苏州朗阁外语培训中心学费退款要4-6个月退    2017年3月14日去苏州工业园区苏华路8号中银惠龙大厦2804室苏州朗阁外语培训中心签了学习托福课程协议，并在协议上加了一句，“因个人原因提出退款，承诺可退”，同时刷了民生银行信用卡付了33968元学费，告诉我3月19日早上9点去干将路宏盛大厦501室上课。       3月19日一大早去了宏盛大厦501，问总台去哪个教室上课，他让我去东边班主任那里去查询，当我报了儿子姓名，他们在电脑里查了很久说没有我儿子的姓名。我拿出签的协议给她看，钱都交了让我这里上课的，又拿出当初在园区接待我收我钱的乐雨晴名片，让她打电话给她，问怎么回事。他们沟通了一阵后让我儿子进了一个新开班。那时距离上课时间9点钟已经过了有半个小时了，儿子进去有好几个大学生和高中人模样的孩子在上课，当初和我讲的这个班上课孩子都是和我儿子差不多大小的孩子，我儿子才上初一，我一看孩子悬殊太大上了5分钟左右就叫儿子出来，同时按照协议要求退款。班主任说今天不能办理退款，让我周一来他们这里办理退款手续，我再打电话给园区的乐雨晴，她说他们那里今天可以办理退款的，还是让我在那里退。但是他们这里就是要求我周一去退，我没办法再电话给园区的乐雨晴，她让我现在去园区中银大厦2804室去办理。我就和儿子敢去那里办理了退费手续，他们把我刷的银行卡复印了，说钱退还到这张卡，又让我签了（苏州）中心退费单，领款人一栏让我签了名字，并收回了我的学费收据，发票从来没开过。       我等到3月27日发现钱怎么还没到账，就打电话去问乐雨晴，给到的答复是要到4--6个月钱才会退到卡上。我急了，去咨询新东方就7-14个工作日钱就退了，我这些钱是用信用卡刷卡的，4月17日是最后还款日。我再联系他们，告诉他们这里办理了退款手续后去新东方报名了，这么久我没有钱还信用卡上的钱了，让他们能否快一点，在问他们有没有公司领导电话，我与领导反映一下这个情况。他们说没有领导电话，会让领导打我电话的，结果等了2天也没有等来领导电话。4月1日我去他们园区公司，让他们答复我几号能把钱打到我卡上，得到的答复依然是4-6个月，前面和我说因为要做审批和预算所以要这么久，今天又和我说因为公司要上市所以比较忙要这么久退款。每次就是各种理由托。        我想问哪条法律法规规定退款要4-6个月，协议上也没有明确写明退款周期，明显就是欺骗消费者。望相关部门能及时处理这件事情，因为我实在没有办法还信用卡上的钱了。                                        谢谢望回复，谢谢这些机构还是不去为好！！！！我同一天去新东方和朗阁咨询的，新东方暂时没有课等通知，朗阁去了后天天打我电话叫我去缴费，说交了费用可以让班主任给你排课联系，于是3月14日我过去把费用交了，交了后就再也没有人再打我电话。我想安排好了课程就直接3月19日去学习吧，结果根本找不到我儿子名字。态度也极其恶劣，我就问了几句，周一去退费能几天钱到账，他们告诉我不知道，她只是个人，钱进了公司账户和他们没有关系，他们只代表个人。和交钱前的态度完全不同。我说你们没办过退款吗，怎么都不知道公司退款流程几天能到账？他们就说我态度不好了，影响他们上课了，真是无语，教育行业，这个样子孩子交到你们手里能放心吗？感觉像上了贼船的感觉，幸亏签协议前再三和他们确认不满意能不能随时办理退款，他们明确表示可以，所以叫他们把那句“因个人原因提出退款，承诺可退”写在协议上，后来通过和他们多次电话才从他们口中得知，要是我不加那一句话他们是根本不会退款给我的。真是佩服当初自己的明智，不交钱前叫他们写什么都乐意，协议上都是陷阱。交了钱后他们是大爷，退款要4--6个月退，我问他们哪条法律法规规定，他们说他们公司自己规定，公司的协议也要符合合同法，符合国家法律才行呀。

wonderful11221 发表于 2017-4-5 15:26 这些机构还是不去为好！！！！真是瞎了眼去他家，庆幸的是没在那里上，上了不知道会有什么后果这是3月19日办理的退费手续复印件，收据原件给他们公司拿走了。没有开过发票，协议上也没有公司公章，就是公司个人名义签字，收钱。这种情况下就要打12315，或者上12315的网站投诉，三天之内立马退给你。3月19日办理退费填的单子3月19日去苏州工业园区苏华路8号中银惠龙大厦2804室苏州朗阁外语培训中心办理的退费手续望12345便民服务给我一个明确的回复，因为延期还款涉及到每天有千分之三的利息由谁承担苏州朗阁外语培训中心退学费要4-6个月，求哪条法规规定？网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。

joyinmay 发表于 2017-4-5 16:45 这种情况下就要打12315，或者上12315的网站投诉，三天之内立马退给你。谢谢指点打电话66600315，园区消协说他们不管这个事情的园区消协接电话工作人员电话里告诉我，这家培训机构为了退钱投诉很多的，有些没上过一节课要求退费，他们都不予理睬不退，退费周期都要4--6个月。难道没有王法了吗，他们想多久退就多久退吗？请哪个政府部门出来回复一下，谢谢！苏州不是法制社会吗？发生事情哪个部门来处理？