后续（派出所处理事情不公）由于上次的事情未解决 在此继续发帖求助 不清楚前因后果可见另一篇帖子（爸爸被打致手脚骨折，打人者至今还逍遥法外）4月7日在我们再三要求公了的情况下，派出所终于动手抓人了，刑事拘留。4月10日打人者要求把我弟弟抓进去，派出所动手抓人。行政拘留。对方冲到我们家里打人的，情节十分恶劣，对周边造成很大社会影响  当时对方动手打人的有三个人 为何处理的方法却是我弟弟行政拘留，打人者父母却是几百块钱的罚款？（我弟弟虽也还手了，试问做子女的难不成看着另外三人将我爸爸打死？而且并未对对方造成伤害）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

若有若无1 发表于 2017-04-10 17:13 由于上次的事情未解决 在此继续发帖求助 不清楚前因后果可见另一篇帖子（爸爸被打致手脚骨折，打人者至今还逍遥法外）4月7日在我们再三要求公了的情况下，派出所终于动手抓人了，刑事拘留。4月10日打人者要求把我弟弟抓进去，派出所动手抓人。行政拘留。对方冲到我们家里打人的，情节十分恶劣，对周边造成很大社会影响  当时对方动手打人的有三个人 为何处理的方法却是我弟弟行政拘留，打人者父母却是几百块钱的罚款？（我弟弟虽也还手了，试问做子女的难不成看着另外三人将我爸爸打死？而且并未对对方造成伤害）咨询过律师之后，律师说：我弟弟有正当防卫的倾向，不应该行政拘留。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

若有若无1 发表于 2017-4-10 17:19 咨询过律师之后，律师说：我弟弟有正当防卫的倾向，不应该行政拘留。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那么你就去找律师啊。。。。。现在老派处理事情都是这样的。。动手打架要处理双方都进去的

暗夜孤风 发表于 2017-04-10 19:39 那么你就去找律师啊。。。。。现在老派处理事情都是这样的。。动手打架要处理双方都进去的关键他们家就进去了一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

暗夜孤风 发表于 2017-4-10 19:32 那么你就去找律师啊。。。。。现在老派处理事情都是这样的。。动手打架要处理双方都进去的 ...“老派”，好久没听见了。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-10 22:45 “老派”，好久没听见了。那新派应该如何-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

若有若无1 发表于 2017-4-10 19:45 关键他们家就进去了一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果对方父母已经60周岁以上的话一般都是行政拘留不执行或者罚款。好像法律上面是这样规定的。。。。具体详情请查看《人民的名义》···

暗夜孤风 发表于 2017-04-12 17:25 如果对方父母已经60周岁以上的话一般都是行政拘留不执行或者罚款。好像法律上面是这样规定的。。。。对方父母未满60周岁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

奥塞罗 发表于 2017-04-12 17:25 具体详情请查看《人民的名义》···...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“若有若无1”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       对于该案件辖区派出所已多次组织双方开展工作，现已依法定程序对相关当事人采取强制措施和行政处罚，同时，辖区派出所已向市公安局法制、督查、信访等部门汇报。所做决定也都依法依据作出。       感谢您的关注。