吴中工商，烂尾楼真的没定论么？网友：     您好!首先感谢您对市场监管工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的问题已收悉。答复如下：美之国“烂尾楼”涉及问题面广量大。该房屋是否合法，相关部门尚未有明确结论。吴中高新区正在协调相关职能部门进行综合整治、依法处置，市场监督管理局将积极配合此项工作。     此复。                                                                     吴中区市场监督管理局关注吴中高新区，你们的公开依法呢？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=549762016-9-18 16:15 上传下载附件 (85.76 KB)  这个回复应该很明显了吧！！！请贵局依法行政！！！！正当梨花开遍了天涯 河上飘着柔漫的轻纱 喀秋莎站在竣峭的岸上.......偷偷告诉你们 3 4层现在也对外出租，租方拿来做群租房

LSL8888 发表于 2016-12-23 08:25 偷偷告诉你们 3 4层现在也对外出租，租方拿来做群租房看到你告诉我这个我很欣慰了，至少有人参与监督了！！群居房  會有人禍。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                      吴中高新区管委会