关于早晚高峰占用公交车道问题尊敬的相关职能部门领导：我是一名普通的上班族，早晚高峰需要在姑苏区开车通勤。众所周知姑苏区道路狭窄，车流量大。尤其早晚高峰更让司机苦不堪言。政府为了保证公共交通的畅通，在有限的车道上划分了公交车专用道，作为普通市民表示理解。但是在早晚高峰时候，当非公交车道排起长龙，而公交车道畅通无阻的时候，很多私家车司机为了避免迟到就会选择铤而走险：先占用公交车道，在快到有摄像头的路口之前再强行变道挤回非公交车道。这不仅对后面遵守规则排队的司机是一种不公平，会大大延长其排队通过的时间，同时在强行变道时会造成很大的安全隐患，本人就多次险些发生交通事故。因此，请相关职能部门解答：1、早晚高峰时，非公交车是否可以占用公交车道通行？2、如果可以通行，是否在路口无需变道，可以直接通过？3、如果不可以占用通行，是否可以考虑加强对这类违章的惩处力度，路口增派人力监管，或者借鉴高速路在应急车道增加摄像头等方式？显然通过普通司机的自我约束已经无法避免这类问题，一旦早晚高峰在路口发生刮擦事故，造成的交通拥堵会更加严重，希望相关职能部门引起重视。回复为盼！开设公交车专用道就是为了让高峰时公交车能更便捷，让那些没有私车靠公交上班的人不迟到。如果其他车都能上的话，也就没有公交车专用道了。

kuoxikin 发表于 2017-4-10 09:42 开设公交车专用道就是为了让高峰时公交车能更便捷，让那些没有私车靠公交上班的人不迟到。如果其他车都能上 ...据说人民路上是有路牌提示高峰时间可以借用公交车道的，反正我没有看到

kuoxikin 发表于 2017-4-10 09:42 开设公交车专用道就是为了让高峰时公交车能更便捷，让那些没有私车靠公交上班的人不迟到。如果其他车都能上 ...据说人民路上是有路牌提示高峰点可以借用公交车道的，反正我没有看到，不管怎么说，我个人认为比起路口有人指挥不让行人闯红灯横穿马路，这类强行变道的马路不文明行为更需要引起重视。楼主您好！根据反映的情况，经辖区交管部门核实，为提高公交交通的出行效率，经苏州市政府批准，交管部门在现有道路条件下设置了公交专用车道以保障公交优先通行，但由于目前在姑苏区范围内由于路幅限制及背街小巷出入口较多，使得公交专用道内经常存在借道通行的情况，此外，大部分公交车道在路口还承担着社会车辆的右转通行的功能，故在路口时长可以看到部分私家车主占用公交车道的情况。可能会对普通市民造成误导，请予以理解。针对车辆违规进入公交车道争道抢行的行为，姑苏交管部门也一直开展着相关执法工作，但由于此类违法行为的取证要求较高，故执法存在一定难度。为此，目前在交警支队等上级部门的支持下，部分公交专用车道已经安装了相关抓拍系统，以进一步规范取证工作，提高执法效率。下阶段我们将继续积极向上级主管部门申请加装此类设备，以减少私家用车占用公交专用道违法行为的发生。再次感谢您对交管工作的关心与支持！