吴中工商真的没定论？？网友：       您好!首先感谢您对市场监管工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的问题已收悉。答复如下：美之国“烂尾楼”涉及问题面广量大。该房屋是否合法，相关部门尚未有明确结论。吴中高新区正在协调相关职能部门进行综合整治、依法处置，市场监督管理局将积极配合此项工作。       此复。                                                                       吴中区市场监督管理局关注吴中高新区，你们的公开依法呢？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=54976 6 天前 上传下载附件 (85.76 KB) 这个回复应该很明显了吧！！！请贵局依法行政！！！！我们要以习近平总书记在中央纪委七次全会上的重要讲话精神为指针，全面落实中央和省委精神，认清形势，严字当头，扛责在肩，努力开启苏州党风廉政建设和反腐败斗争的新篇章。無證經營  安全難保障   防患於未然。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：美之国小区“烂尾楼”属于违法装修出租，目前当地政府正在与开发商及业委会协商调处，有关部门正通过行政、司法途径加紧处置“烂尾楼”有关事宜。此“烂尾楼”系历史遗留问题，情况较为复杂，吴中区市场监督管理局城区分局将在当地政府的统一领导下，配合有关部门进行处置。                                                                       吴中高新区管委会               网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：美之国小区“烂尾楼”属于违法装修出租，目前当地政府正在与开发商及业委会协商调处，有关部门正通过行政、司法途径加紧处置“烂尾楼”有关事宜。此“烂尾楼”系历史遗留问题，情况较为复杂，吴中区市场监督管理局城区分局将在当地政府的统一领导下，配合有关部门进行处置。                                                                       吴中高新区管委会               