老百姓与吴中区城管无法沟通。作风有问题。



原帖    新家桥1号2号地铁口大量黑摩的停在人行道板上堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中区公安交警城管是干什么吃的。公安交警城管失职。部门之间懒惰作风，相互推诿。把问题推来推去不负责任。都想坐在办公室喝茶聊天混工资。难道让老百姓替你们执法干活吗。坚持投诉到底。。投诉吴中交警城管躲车里玩手机。车牌号苏E1M2X1。车上写着110联动。 边上就是新家桥地铁站大量电动黑摩的停在1号2号出站口人行道板上等生意。交警城管不去执法却躲在车里玩手机。还违章停车在非机动车道。太不像话了。太失职了。这也让老百姓看明白了吴中交警城管就是群懒惰的素质高低不齐的混工资之徒。还自称吴中高新区。高在哪？新在哪？就一城乡结合部。还有一群混工资干活不出力的部门和领导。终于知道吴中区城管和交警为什么是最烂了。    老百姓与吴中区城管无法沟通。1投诉新家桥1号2号地铁口大量黑摩的非法营运停在人行道板上堵路。城管发照片5号站点人行盲道算什么意思。是没理解投诉举报人意思还是智商有问题。  2城管出来执法就是违章停车在非机动车道上。开着暖气躲车里玩手机吗。老百姓看不起这种碌碌无为的懒货。作风有问题。
90420975491948692.jpg (58.92 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

544787104418868033.jpg (66.56 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

394043707572949685.jpg (88.5 KB, 下载次数: 0)
交警城管出来执法就是躲车里玩手机

24c25df24202fc783ae78aabd0045e4d_153436aw1eho1uc69cvamh.jpg (88.39 KB, 下载次数: 0)
警车边上停了大量电动黑摩的非法营运
ecd7349812ae7a240c8ac41075bd656c_153430ql6al5pdt3fngk3g.jpg (67.3 KB, 下载次数: 0)
警车边上停了大量电动黑摩的非法营运网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该处为城管每日巡逻区域，城管部门对于人行道违规停车目前采取教育驱离，保证人行道盲道畅通。目前城管部门已对当事人员进行严肃教育处理，若再次发现将严惩不怠。由于电瓶车流动性强，对于运营性非机动车为交警管理。                                                                                         吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-24 12:59 网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收 ...照片显示黑摩的堵在地铁出入口。城管回复盲道是什么意思。你们的智商是250吗