拆迁后房屋产证办理署名问题本人家里父母原来一起建有一民房，后父亲去世，民房也开始可以办房产证，基于农村的传统习俗，当时家里唯一的这一套房产证就写了唯一儿子（我）的名字。但是按照我的理解这套房屋应该是属于我和我母亲共同所有的。后村里拆迁，按政策在拆迁小区分到不止一套房屋。母亲年迈，我还在外面打拼，经济上有一定的风险。我和我母亲都希望她名下有套房屋居住，晚年能有个保证，也除去我后顾之忧。按照道理，原房屋很明显属于我母亲和我的共同财产，应该领取拆迁房的时候能够分割，可我们却听说所有新产证只能写原产证所有者的名字，不是很理解。希望拆迁办或相关部门给个权威的解释。您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“honghaier”，您好！您咨询的问题，现答复如下：拆迁安置房是一种政策性的商品房，它是通过对被拆迁房（即旧房）进行拆迁，由政府按照统一的补偿标准，将新安置房安置给被拆迁人（即旧房产权人）取得的。其所指房屋，应是旧房拆迁安置分配到的新房，原则上安置的对象应当是旧房产权人。如新房想加上您母亲的名字，您可在领取到新房房产证后再办理增名。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-1-10 08:42 尊敬的网友“honghaier”，您好！您咨询的问题，现答复如下：拆迁安置房是一种政策性的商品房，它是通过对 ...旧房屋产权写我不代表此房产就我一个人所有，很明显父母和成年子女属于两户人家。如果署名加上我母亲的名字而不是直接写她，那么请问第二套房屋属于首套房还是二套房，税是不一样的。但是很明显的有套房屋是我母亲住的，事实产权我会给她，用于养老，我不会要她的。我就很奇怪，写一起我要多交税，合理吗？