恒达，你们的配套设施，你们的物业服务……    说起买了这恒达星湖湾的房子，真是闹心，从来没有顺顺利利开开心心过 。    从无预售证销售，到拖延近两年交房，再到房产证遥遥无期，再到闹心的物业管理……     今天，来说说小区配套设施与物业服务的事情吧。因为现在这个小区现在形同自由市场，人员进出随意，已经有业主反映电动车电瓶被盗了。     小区三期，从去年7月份交房至今，未安装监控。不知道是怎么通过交房前的验收的？小区西北侧，靠近运河路，没有围墙，只用彩钢板围挡了一下，以前说是因为运河公园施工影响，不能建围墙，现在运河路修好的，你们的围墙呢？你们莫不是相应号召，建了无围墙小区？那干脆把小区其他部分的围墙也拆了吧。     小区消火栓内无水，楼层消防设施形同虚设，没有消防控制室。更加没有持证（《建（构）筑物消防员》）人员值班。不知道是怎么通过消防验收的？这万一发生火灾……     小区的单元门，没有门禁，没有可视对讲。业主室内留的门禁线路，闲置。     小区内的物业管理，比较以前，确有进步。这点我要客观的评价。不过，小区的电动车乱停乱放，很多业主的电动车停在单元一楼电梯内。小区门口绿化带内、小区门口山湖西路上的机动车乱停乱放，无人管理。毁绿种菜、占绿种菜的，也是随处可见。     小区的岗亭内 ，永远有保安在抽烟聊天，看到业主进出或者其他人员进出，不理不问，你们的服务意识在哪里？礼节礼貌在哪里？业主花钱请你们来是做物业服务、保安服务的，不是请的大爷。     小区的快递，时有丢失。东门保安室内，经常空岗。快递随意摆放在保安室地面，取快递，没有任何的核实、登记。     三期业主的房产证，从去年7月份至今，一拖再拖，承诺了产证延期的业主，每户在3月份先赔偿一千元的赔偿金，如果6月份未未办理好产证，6月份以后，按照银行同期利息赔偿，但是，至今一点动静也没有。耍猴呢？    以上种种问题，不知道相关部门、恒达、小区物业公司准备如何解决，还是就不解决了？将心比心，你们不感到惭愧吗？不要让业主们忍无可忍，再集体到相关部门去找说法，那样没有意思。希望相关部门能管起来。希望早点看到成效。我们的要求不高，不是刁民，这些都是最起码的配套与服务。只能默默地顶起。。。。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。同小区的业主路过，强烈支持楼主！楼主反应的问题也是我们业主很关心的问题，顶一个。另外还有地下车库漏水问题。强烈支持市民您好：经开发区社区人员确认，现回复如下：一、小区人员出入有进行登记。二、监控安装及门禁问题,运河路边围墙问题以及消防设施问题物业均已发函给开发商。三、电动车乱停乱放问题，物业己多次教育车主，并建有停车棚，也强行搬过多次，但至今还有素责差的车主乱停乱放。四、毁绿种莱问题物业在2月份进行一定整治，后续仍将不定期进行整治。五、快递登记核实在十一栋，目前为止未出现丢失情况，六、关于赔偿金问题市民可通过法律途径解决。谢谢您的关注！一，满楼道都是小广告，打脸咯二，互相推脱，这样的开发商你们还护着三--五 不评论六，呵呵，呵呵~你们尸位素餐，等着遗臭万年吧！无锡恒达星湖花海kfs都跑路了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据群众举报内容，消防大队已派员对恒达星湖湾小区进行检查，经查，该小区消火栓内无水，消防控制室无人值班，举报情况属实。消防大队已将相关情况抄送开发区管委会。谢谢您的关注！市民您好：您反应的问题区住建局已收悉。关于星湖湾小区配套实施，物业服务等方面问题回复如下： 一、小区内物业公司已加强巡逻管理，做到人员出入登记。二、小区电动车停放问题，已在每个单元门口醒目位置贴了禁停标识，并建有多处停车棚，保安将定时巡查，对楼道内电动车停放进行劝阻。三、针对小区绿地种菜的情况，已于3月联合城管执法大队对小区内此现象整治结束，后期已经铺好草子。四、运河路边围墙恢复、小区消防设施问题以及小区监控、门禁等问题物业已就相关问题通报开发商，要求尽快协调处理。 区住建局将会同属地政府加强对该小区物业服务的检查，监督物业企业强化管理措施、提升服务水平，严格按合同标准提供物业服务。谢谢您的关注！ 