火车站地区的几点建议1.火车站铁通楼拆掉是好事，但是保留了原有的电线杆，现在哪个城市还会在火车站前竖那么多的电线杆，看看苏州，北广场那么多电线杆，到处乱停的电动车，非法营运的机动三轮车，火车站综改这么多年，能不能一次弄到位。我家楼这几天一直会有城管车停着在玩手机，上班期间不知道在干什么？2.苏站路上是否有改造提升的机会，现在感觉连县城都不如，政府能否加大经济投入把苏州的门面弄好，不是每个人来苏州都会去园区那边，火车站是第一印象，真的是太乱了非法营运你觉得是城管的职责？无锡中央车站，建议去参观学习

AndyJee007 发表于 2016-11-14 08:59无锡中央车站，建议去参观学习苏州老城区跟无锡老城区差得不是一点点网友，您好！苏站路原铁通楼前的电线杆及电线为供电公司的电力线路，目前正进行迁移入地的准备工作。火车站地区派出所一直在打击非法营运的电瓶车和机动三轮车，由于非法营运有利可图，所以有些人虽一再遭打击，一有机会，仍然会出来拉客营运。至于城管队员上班玩手机，只要查实，就会按照相关规定处理。近期铁通楼拆除、拉直苏站路，就是对苏站路的改造提升，今后相关部门将根据实际情况，继续提升苏站路的市容市貌。感谢您对火车站地区的关心。