学校划分不合理，一刀切
尊敬的苏州市教育局：
        我们住在木渎万科城，适逢小儿今年入小学读书，离我们家最近的是木渎实验小学，仅为300米左右。然而万科城学区被一刀切，以一条胥江河为界，而被分到离家更远的，要过好穿越几条工程车较多的马路到木渎姑苏实验小学上学，可怜那么小的小孩和接送老人每天要走更远的路并要穿梭着车水马龙，其中的道路上危险让我们最担心！国家一直要求我们就近上学，根据《中华人民共和国义务教育法》第九条规定：地方各级人民政府适当设置小学、初级中等学校，使儿童、少年就近入学。
同时《义务教育法实施细则》第二十六条规定：实施义务教育学校的设置，由设区的市级或者县级人民政府统筹规划，合理布局。小学的设置应当有利于适龄儿童、少年就近入学。这些规定，明确了适龄儿童、少年就近入学的权利，明确了地方各级政府保障其在户籍所在地就近入学权利的义务和责任，确保教育的公平原则。而在这，我们却就近不了？！恳请政府解决问题，为民办实事好事，[size=18.6667px]感激涕零！如果木渎实验小学和木渎姑苏实验小学位置互换下，我想楼主会很乐意小孩和老人每天穿越你所谓的很多工程车的道路去上学。说到底为了什么都心知肚明，不要找一些冠冕堂皇的理由-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新区狮山管辖还在枫桥上学怎么说呢？如果能读木渎实小，万科房价只那么点？就是因为不属于实小学区，那边房价还是相对便宜的。买前肯定都知道的，而不是买了再去抱怨-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

523414062 发表于 2017-01-15 19:01 如果木渎实验小学和木渎姑苏实验小学位置互换下，我想楼主会很乐意小孩和老人每天穿越你所谓的很多工程车的道路去上学。说到底为了什么都心知肚明，不要找一些冠冕堂皇的理由一针见血。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就近 不等于最近。当年万科跟木渎政府没有谈拢，也就是没有出学区这笔钱买房之前就应该知道学区了吧。。

523414062 发表于 2017-01-16 13:13 如果木渎实验小学和木渎姑苏实验小学位置互换下，我想楼主会很乐意小孩和老人每天穿越你所谓的很多工程车的道路去上学。说到底为了什么都心知肚明，不要找一些冠冕堂皇的理由哈哈哈哈，说出楼主的本意，扒的皮都不剩，干的漂亮！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就近入学，不是最近入学-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果万科能上实小，绝对是木渎最高房价，那么便宜的房价，还想上实小，没那么好的事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相对就近，不可能给你以学校为圆心画圆的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管部门，经向工作人员进行核实，我镇学区划分按照相对就近的原则进行，全镇学区主要以河、大路进行划分，根据该原则，万科城住宅小区学区为木渎姑苏实验小学。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇