中南御锦城交房必须先交物业管理费，才可以拿房，还有...中南御锦城交房必须先交物业管理费，才可以拿房，都没服务，就得先交钱，这是什么法侓？还有装修拉圾清理费也要收取，我们户主可以自己处理垃圾，可以不交这笔费用吗？求苏州市人民政府给我做主，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。不交拿不到钥匙，潜规则，霸王条款，你有什么办法呢?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不交拿不到钥匙，潜规则，霸王条款，你有什么办法呢?正常个哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主第一次买房吗？？

changshuman 发表于 2017-1-2 16:21 楼主第一次买房吗？？第二次，怎么了，我就要让人管管这种不合理的规定支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不交拿不到钥匙，潜规则，霸王条款。支持楼主维权。不交拿不到钥匙，潜规则，霸王条款，你有什么办法呢?我们都是这样子交房的，期待结果。又是金枫物业和中南的完美勾结！垃圾到极点！“ping84”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       《江苏省物业管理条例》第五十一条明确：物业服务企业可以根据物业服务合同预收物业服务费用，但是预收物业服务费用的期限最长不得超过一年。《苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》中明确：装修人产生的垃圾由物业服务企业统一清运，收费标准按建筑面积不高于5元/平方米收取。经了解，该小区交房时相关收费明细都在前期物业服务合同中约定。       感谢您的关注。