关于市一院急诊的一点看法上星期陪家里的老人去常熟市第一人民医院急诊内科看病。个人认为医院的管理存在着一些问题。其一，老人七十多岁了，胃不舒服，我们排了两个个小时的队，我们十一点钟挂的号轮到到我们已经凌晨一点了，观察了一下在我们前面的有些病人有的是来看不舒服了好几年的病，有的就是普通感冒，难到这些不应该去看普通门诊么，急诊不应该留给那些真正需要紧急处理的病人？个人认为护士在询问挂号之前就应该把这一部分排除在外。有的病人说白天没时间就晚上来看病，想过那些真正需要急诊的病人感受吗，忍着疼痛等上两三个小时是什么感受，出了问题谁负责？医院还是医生？其二，整个急症室乱糟糟，人声嘈杂，人满为患，有的直接坐在空出来的检查床、椅子、桌子上，有小孩玩电脑的，有吃东西的，有说笑的，根本就不像医院，第一人民医院就这管理水平？难到没有一个病人等候区吗，都没人管一下吗？个人建议开辟一个候诊室，实行护士叫号，显得更规范，看起来也更有效率，让医生和患者都更有尊严！其三，对于一些真正紧急的病人，应该有所区分，这个工作应由护士安排好，由护士来判断，在叫号的时候有所体现，这样其他病人并不知情，不会引起不满，以上。一点个人意见，望相关管理部门知悉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主要是这个“叫号”护士，凭什么判断谁比谁病轻？让人插队，会被人打死！      一院已通过JCI了，可以马虎了！

不偏不倚 发表于 2017-03-10 14:22 楼主要是这个“叫号”护士，凭什么判断谁比谁病轻？让人插队，会被人打死！经过专业培训的护士根据病情有能力分辨轻重缓急，目前的状况是轻症的占多数，真正急的看不上病。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一叶知秋。 发表于 2017-03-10 14:47 经过专业培训的护士根据病情有能力分辨轻重缓急，目前的状况是轻症的占多数，真正急的看不上病。可以请楼主过去体验一下分诊台-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主家人的病情分诊护士判断下来可以等2小时，不用插队，这个我觉得没有问题哇。急诊的原则应该是根据病情轻重缓急来排序的吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是JCI害的！要换位思考，看急诊的人都有迫不得已的原因。病痛在自己身上，谁会觉得不比别人严重关键是应该多安排几个值班医生，一个肯定是挤得不行，本人也经历过，陪老人去争论，等了差不多2小时。“一叶知秋。”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经了解，市一院急诊室严格按照医院制定的《急诊预检分诊制度》开展工作，对每一位急诊病人根据病情进行预检分诊（安排进入不同急诊区域），确保危重病人优先得到抢救治疗。院方承诺：A区患者（呼吸循环不稳定患者）在10分钟内得到救治，B区患者（创伤等急症，但不危及生命）在30分钟内得到救治，C区患者（一般急诊患者）在120分钟内得到救治，进入C区诊室的患者在诊疗区依次就诊。同时，考虑到C区候诊的病人可能会有突发的变化，医院护士会定时巡视C区，及时发现并及时救治。另外，对于来诊患者是否真正急诊及急诊室的环境问题，鉴于实际国情，院方仅能做到加强管理和劝导，尽量提醒广大市民和患者相互谅解，注意保持诊区安静、整洁，维护良好的诊疗秩序和环境。院方承诺在候诊区域增加等候椅，安排医护人员、医院保安尽可能维持好C区的诊疗秩序，强化向病人或家属做好宣教，同时力求做好一医一患一诊室。       感谢您的关注。