关于奥林三区108幢以及相应的幼儿园报名咨询！你好，我想咨询一下，继3.15日维权日以后，关于奥林清华三区御园108幢政府、信访、住建局给出的具体答复到底是什么，房屋何时验收交付使用，办理产证！其次，因为延期交房而衍生的一系列问题，比如说，马上幼儿园报名入学，因为开发商的原因造成我作为业主拿不到产证，孩子的报名就是很大的问题，这该如何解决，找谁？这是眼下目前最需要迫切解决的问题！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：2017年幼儿园入园政策尚未出台，去年的入园政策是“户口和房产一致的优先”，如果不一致，根据学位空余情况依次入园：吴江户籍的幼儿，以父母的房产作入园依据（或购房合同上的交房日期是当年的8月31日前及契税凭证）；非吴江户籍的幼儿，父母在奥林清华有房产的（或购房合同上的交房日期是当年的8月31日前），可到指定的普惠性民办幼儿园即青禾幼儿园报名就读。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-27 15:43 市民您好：2017年幼儿园入园政策尚未出台，去年的入园政策是“户口和房产一致的优先”，如果不一致，根据学 ...那麻烦问一下，你这里的吴江户籍是指光市区，还是指大市范围内包括底下各乡镇。就目前我们咨询下来，我们108这种情况的，学区在吴江实验幼儿园太湖本部校区，但是因为开发商不作为，两年了到现在不交房，因为他们的原因，我们业主拿不到房，就更不用说后面操作户口产证一致加入住了！作为学校方这种情况下幼儿是不接收的，这种让我们业主怎么办，找开发商？找学校？找教育局？找政府？都在互相推诿，总该有个解决的办法吧，老百姓为幼儿读书买房子何其容易？那麻烦问一下，你这里的吴江户籍是指光市区，还是指大市范围内包括底下各乡镇。就目前我们咨询下来，我们108这种情况的，学区在吴江实验幼儿园太湖本部校区，但是因为开发商不作为，两年了到现在不交房，因为他们的原因，我们业主拿不到房，就更不用说后面操作户口产证一致加入住了！作为学校方这种情况下幼儿是不接收的，这种让我们业主怎么办，老百姓为幼儿读书买房子何其容易？

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-27 15:43 市民您好：2017年幼儿园入园政策尚未出台，去年的入园政策是“户口和房产一致的优先”，如果不一致，根据学 ...那麻烦问一下，你这里的吴江户籍是指光市区，还是指大市范围内包括底下各乡镇。就目前我们咨询下来，我们108这种情况的，学区在吴江实验幼儿园太湖本部校区，但是因为开发商不作为，两年了到现在不交房，因为他们的原因，我们业主拿不到房，就更不用说后面操作户口产证一致加入住了！作为学校方这种情况下幼儿是不接收的，这种让我们业主怎么办，找开发商？找学校？找教育局？找政府？都在互相推诿，总该有个解决的办法吧，老百姓为幼儿读书买房子何其容易？回复市民您好：太湖新城建设局已根据自身职责和权限对开发商进行了督促和施压，具体交付时间市民可与开发商确认，电话：0512-63115777。谢谢您的关注！ 