建议金阊新城医院地块进行土地整理        随着金阊新城星光耀小区业主的入住，医院地块慢慢也成了新城的中心地带。从目前的情况看，医院开工建设的时间还遥遥无期。于是此 地块被荒草丛生、周围居民也开垦一块块的小田地进行耕种，更可恨的是很多大卡车停放在那里。上述种种严重影响城市面貌。      所以有请姑苏区政府、金阊新城管委会、白洋湾街道学习隔壁城铁新城的做法，仿照城铁新城宜家对面的土地，把此地块进行土地整理，种上草木。一来美化环境、二来周边居民可以休闲散步、三来可以减少车辆乱停乱放问题。      请姑苏区政府、金阊新城管委会、白洋湾街道为新城的发展多多努力！说了白说，没有用荒着吧！哪天我买几只羊，放羊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端商业都烂尾了没人管  谁还管那个荒地-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我准备去建个小房子，N年后地就归我了，反正没人管。有一起的吗？

梦想233 发表于 2016-06-04 17:11 我准备去建个小房子，N年后地就归我了，反正没人管。有一起的吗？那不行啊！盖个收费站行，这一天天车来车往的，钞票大大滴多，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这建议要是采纳了，母猪都能上树了，这政府的效率，信誉，说为零都是在夸它！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tianlanlan 发表于 2016-06-05 20:33 这建议要是采纳了，母猪都能上树了，这政府的效率，信誉，说为零都是在夸它！！！！哈哈哈，我竟然无言以对！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对于金阊新城的帖子，关注都拖延，回复不到最后一刻绝不黏贴。 新城政府已患上了严重的拖延症，这得去看医生

kangleiming 发表于 2016-06-06 13:51 对于金阊新城的帖子，关注都拖延，回复不到最后一刻绝不黏贴。 新城政府已患上了严重的拖延症，这得去看医生它会以医院没建好为由回复你，来个死循环！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端六天了，无关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端土地闲置，这种资源浪费不该出现在苏州。正在审批，不久的将来会建个人民满意的医院-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端科技城医院不错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天11号，8天了！居然没人关注？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一天一顶，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每天一顶！十天了，没有关注！难道金阊新城地区没有政府和职能部门？有可能苏大附二院金阊院区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

安静好 发表于 2016-6-13 11:05 有可能苏大附二院金阊院区-- ...呵呵，不知道是装糊涂还是真糊涂此处为角台街以南为商业用地，角台街以北为民营医院和养老机构用地。