不知什么时候能真真正正的处理干净尊敬的领导你好，感谢您在百忙之中查看我的信件，我是一个租住在吴中区甪直澄北村陶巷八组的外地租户，就是在我租的房子边上有个养鸡鸭鹅的哺房，去年卖完了回家了，可谁知道今年又来了，又弄了不少鸡仔和鸭仔，之前跟村里工作人员说的卖完就搬走就是骗骗人的，希望领导能帮助督促村领导处理这件事情，这已经是我第N次举报这件事了，夏天马上就要到了，臭气蚊子苍蝇多的很，另外在停车场放置了台大型的空压机和储气罐，这种个人的东西又不是定期去相关部门去年检的，如果万一哪天出事了怎么办，麻烦领导了，感谢领导！网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 对于您反映澄北村陶巷自然村孵房及停车场空压机的问题，澄北村委会已组织工作人员，对涉及到的该两户村民以及房东在做工作，尽快还一个安全、美好的环境给周边村民。您如还有情况反映和咨询，可直接至澄北村委会进行了解，给您造成的不便，敬请谅解！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                            吴中区甪直镇