强烈建议给常熟市碧溪镇徐村1组村道树立车辆限高标识及....政府领导：              本人为常熟市一名普通村民，长期过着朴素安静的农村生活，随着时代的进度，社会的发展，村里的道路也经历了多次修缮，使村民出行得到了很大的改善。但是，随着外来人口的增多，多种职业的外来务工者进村租住，其中不乏驾驶大型货运车辆的人员。现在主要存在几个问题，望政府领导能够引起关注：                1、大型车辆的增多，导致村内两块公共停车场位置紧张，多数车辆路边随意停靠，影响正常出行；                2、随着重型货车对路面的长期碾压，原本的水泥道路多处存在断裂、坑洼的现象，行驶过程中噪音巨大，扰民严重；                3、村内现有住户增多，外来务工者携带小孩者也居多，小朋友常在路边玩耍，行驶中的大型卡车存在视觉盲点，容易发生意外情况，隐患巨大；                4、此类村道暂未采取限高、限行措施。                以上现象发生地为：常熟市碧溪镇溪南村1组、2组。                针对此种现象，望政府领导能体恤民情，采取合理有效的措施，如：增设限高钢架及标识，为我村村民创造良好的生活环境。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“CC大王”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       增设限高钢架需要相关职能部门的审批，但是由于该区域是居民集中居住区，限高后影响消防车通行，会造成安全隐患，所以在相关路口做一些标识来提醒驾驶员注意行人、减速慢行。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-27 14:37 “CC大王”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       增设限高钢架需要 ...感谢耐心答复，但是据我每天观察，该路段两头均未有提醒标识，车辆过多，挤占村道的话，仍有很多安全隐患存在，望查实，谢谢~