想问一下现在苏州市的最低工资标准是多少啊？怎么算的...想问一下现在苏州市的最低工资标准是多少啊？怎么算的？单位必须要帮着交的社保是几项。请解释一下。目前苏州市的最低工资标准是1820，就是加班基数最低以1820（全日制）。单位必须要交五险，五险包括：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的，个人不需要缴纳。这里要注意的是“五险”是法定的。希望能帮到你。网友您好：苏州市区、张家港市、常熟市、太仓市、昆山市、吴江区月最低工资标准为1820元/月，小时最低工资标准为15.5元/小时。最低工资标准不包括下列各项内容1．加班加点的工资；2．中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；3．法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。劳动者所得月工资在剔除上述不包括的各项内容和个人按下限缴存住房公积金后，低于最低工资标准的，用人单位应当按最低工资标准支付。根据《社会保险法》规定，职工应当参加基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。您可以拨打12333详细咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好：苏州市区、张家港市、常熟市、太仓市、昆山市、吴江区月最低工资标准为1820元/月，小时最低工资标准为15.5元/小时。最低工资标准不包括下列各项内容1．加班加点的工资；2．中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；3．法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。劳动者所得月工资在剔除上述不包括的各项内容和个人按下限缴存住房公积金后，低于最低工资标准的，用人单位应当按最低工资标准支付。根据《社会保险法》规定，职工应当参加基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。您可以拨打12333详细咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！