请问吴中政府东环南延到底是否进行下去施工吴中区政府，建设局，交通局的各个领导，东环南延至吴江的高架已经施工了4年多，中间间断了2年至今，请问到底是什么原因导致东环南延无法进行下去？是谁在阻碍社会的进步？是谁在妨碍惠民工程的进展？大家都听说过烂尾楼，苏州尽然出现了阑尾高架桥。这是全中国第一个阑尾高架桥。吴中区政府，建设局，交通局的各个领导，你们觉得你们很光荣吗？背着这么一个光亮的名号。你们治理，管理老百姓很有一套，强拆老百姓的房子很有魄力，为什么对于一些企业阻碍了社会的进步，你们就没有魄力了，到底他们有什么样的后台才导致你们（吴中区政府，建设局，交通局的各个领导）没有胆量去强制执行法律政策。东环南延工程要拖延至什么时候？难道要百年以后吗？请吴中区政府，建设局，交通局的各个领导给予人民一个满意的答复。说的句句在理，不过官老爷不一定会来看你写的什么，因为他们忙得不得了。我也关注多年了，吴中区各级领导执行力亟待加强。N多人来投诉了，有毛用了吗可能要省里或者中央的大领导来过问一下这进度，才能解决吧网友：    您好！根据吴中区政府关于建设东环南延工程的分工安排，属地街道负责房屋拆迁，开发区建设局负责管线迁改，区交通运输局负责路桥工程建设。建设方面东环南延二期工程施工单位于2013年10月入场施工，后因拆迁、管线迁改等前期工作进度滞后，导致无施工作业面而陆续退场。随着清障工作的推进，局部路段具备施工作业面，目前吴淞江北引桥、绕城以南半幅地面主车道及绕城以北高标准便道已经通车，剩余路段正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、飞扬配电房、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏、埋地1万伏高压线、燃气、供水等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。待上述清障工作完成后，结合合理的工期安排，仍需有两年的建设期完成二期工程。    此复。                                                                       吴中区交运局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-23 08:56 网友：    您好！根据吴中区政府关于建设东环南延工程的分工安排，属地街道负责房屋拆迁，开发区建设局负 ...还是老早的贴子回复的,难倒又几个月过去了,还没有进展???就是在扯皮网友：    您好！尹中南路段10KV架空线、供水燃气弱电线路绝大部分管线已于17年1月完成迁改。由于拆迁、管综变更、涉高速涉重要管道穿越审批、现场施工条件影响35千伏架空线、10KV电缆及部分供水燃气等预计5月份完工。    此复。                                                                   吴中经济技术开发区