第N次投诉赖皮不走的无赖---恒达星湖湾燕兴物业不作为吴江住建局的各领导：        星湖湾花园小区一二期的业主针对物业服务太差的投诉不知有多少次了，直到现在大半年了也没有解决或改善。之前物业不管事，垃圾到处都是，物业到期因与开发商有纠纷赖着不走。现各楼道电梯内垃圾便地，业主找物业打扫，物业同业主挑明说不打扫卫生了。        请吴江住建局的各领导抽时间到9栋1单元的楼梯间看看，我都不信当领导的能看的下去。大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，我都不敢上照片，太丢人了。请吴江住建局的领导帮忙协调下，此问题该咋解决啊？，请领导真正为老百姓做点实事，不要打官腔。难道真的要逼业主们在住建局吃喝拉撒吗？吴江区便民服务员 2017/1/3 上午11:36 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经了解，吴江恒达星湖湾置业有限公司向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前期物业管理，目前正在进入司法程序。小区物业表示因物业费长期无法收取，公司已无能力支付保洁费用，物业称目前条件仅能提供小区外围环境卫生的打扫。开发区物管办已督促其加强小区物业管理与环境卫生管理，做好物业的本职工作。谢谢您的关注！ ...      请开发区物管办帮忙回复，如此的物业占着位赖着不走，只知收钱就是不干事的玩意儿，业主就只能忍气吞声吗？关键是9栋1单元的楼梯间大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，现电梯也停了好几天了，正常的上下楼都没法行走，难道就这样算了！如此的做法，恶性循环，业主就更不会交物业费了！住建局的领导就是以上处理的吗？有实际行动吗？能解决问题吗？ 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经开发区物管科了解，吴江恒达星湖湾置业有限公司向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前期物业管理，目前正在进入司法程序。小区物业表示因物业费长期无法收取，公司已无能力支付保洁费用，物业称目前条件仅能提供小区外围环境卫生的打扫。开发区物管办已督促其加强小区物业管理与环境卫生管理，做好物业的本职工作。谢谢您的关注！吴江区便民服务员,你们只会复制粘贴吗？现在的问题是9栋1单元的楼梯间大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，现电梯也停了好几天了，楼梯的照明灯从1楼到8楼只的2人是可以亮的，正常的上下楼都没法行走，难道就这样算了！如此的做法，恶性循环，业主就更不会交物业费了！住建局的领导就是以上处理的吗？有实际行动吗？能解决问题吗？ 开发商和物业狗咬狗，一嘴毛！ 当初狼狈为奸，如今不共戴天，可惜连累业主了。私有化的物业公司就是个怪胎。大概是向西方资本主义国家学来的。其实城市社区的物业管理应该是公益性质的，由政府兴办。现在人民政府把本该属于自己的职责包袱都甩出去了。如三座大山。

月华之影 发表于 2017-01-08 21:11 私有化的物业公司就是个怪胎。大概是向西方资本主义国家学来的。其实城市社区的物业管理应该是公益性质的，由政府兴办。现在人民政府把本该属于自己的职责包袱都甩出去了。如三座大山。这物业太牛了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端