无人管的莆田黑医被莆田黑医毒害，终身残疾，下体溃烂，无人问津，求广大网友像个办法，怎么样能向魏泽西一样，为社会做贡献，没法活了，看看父母，为我拼死拼活，却把自己弄成这样，生不如死，求广大网友想个办法网友，您好！请具体说明医院地址、名称等信息，以便处办。充分取证，梳理思路，联系各路媒体，做到有礼有节，有爆点！

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-8-12 16:54 网友，您好！请具体说明医院地址、名称等信息，以便处办。苏州市吴中区博大男科145号，被害很久了，莆田的势力很大

姑苏城外一声吼 发表于 2016-8-12 16:56 充分取证，梳理思路，联系各路媒体，做到有礼有节，有爆点！哪来那么容易，公交  百度  电视台都是莆田骗子的广告，你不知道他们的势力，政府有些领导也没办法，势力太大，管了自己都要下台

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-8-12 16:54 网友，您好！请具体说明医院地址、名称等信息，以便处办。你们管不了的，就想个办法把，反正我已经毁了，活着，没意义，唯一放不下的就是父母，看他们每天为我那么操劳，我的心好疼，生不如死有人吗？怎么提高关注度呀，好好的一个人，只因一时大意，哎，做梦都没想到，这辈子栽在医生手里，想不明白，为何骗钱，还要毒害，胆大猖狂，没人管，哎小编帮我顶顶贴好吗，求救两年了，我无法接受这个事实，为什么会有这么狠毒的人，骗钱，害人，却没有人管，无法面对楼主的进攻性武器被治坏了？楼上的你真逗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2016-8-14 11:07 楼上的你真逗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上的说得对呀，哎，好痛苦

爬上墙头等红杏 发表于 2016-8-14 10:00 楼主的进攻性武器被治坏了？没办法呀，还在到处求医，想办法呢，前端溃烂，发炎变色，还没完全烂掉，完全烂了，你会认识我，整个苏州都会响起我的大名，我这不是发个贴，为自己找个希望嘛，看到我老去的父母，工地，种田，好辛苦，我想哭，他们没享过福，舍不得离开他们小编帮帮忙，顶一下帖子，我每天生不如死，就算想不到办法，更多人看到，也是帮助社会帮顶下贴！

米包 发表于 2016-8-15 09:08 帮顶下贴！谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢前端溃烂，发炎变色，还没完全烂掉，是什么毛病，根据描述是杨梅疮吗。特效药青霉素治疗。但是，烂了就很难治了。正规医院去治治呢

15151614675 发表于 2016-8-15 08:38 没办法呀，还在到处求医，想办法呢，前端溃烂，发炎变色，还没完全烂掉，完全烂了，你会认识我，整个苏州 ...早知今日，何必当初

luluj1216 发表于 2016-8-15 11:47 正规医院去治治呢我们这类人是受歧视的，一治疗不好，二医生也不想沾惹麻烦