吴中大道友新路东西道路何时通畅???吴中大道友新路十字路口，整个道路已经封了3年多, 论坛上多次有投诉，回复说组织施工单位进场复工。能不能给一个具体的时间表？？？每次去行政中心办事都非常的不方便！！！网友：     您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程西起吴中大道小石湖路路口，东至南湖路双棋路，是苏州“井字加环”快速路骨架南环重要的一部分。但项目因吴中大道段房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，道路施工吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工；南湖路段由于大量厂房未拆迁，高压线、高压燃气管道未迁移，截至目前仍无法进场。期间，地方政府加强了房屋拆迁和管线迁改力度。近期，随着厂房拆迁、管线迁移的推进，我单位已组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，其他段落因管线迁移、房屋拆迁还未完成，暂不具备道路施工条件。                         吴中区交运局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-26 16:30 网友：     您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程西起吴中大道小石湖路路口，东至南湖路双棋路，是苏州“ ...施工条件不具备就不要急哄哄的开工。关键是为什么3年了拆迁还没结束？到底是哪个部门的问题？为什么没有追责？