吴中区兴昂路东延修桥何时造？地铁通了，路没通！吴中区兴昂路东延桥何时造？河西居民乘4号线到清树湾站得要绕行2公里，当初河西不设出入口是说规划兴昂路东延造桥接通杨湾路，现在地铁通了，桥何时通？哎…同关注记得几年前买房子的时候，地铁口还在兴昂路上呢，后来红树湾开始开发了。。。上次试乘的时候，好多人都在骂呢，都说就不能造张桥呀！有个大哥要去苏豪工业区，网上地图一查要绕行几公里，当时就恨不得跳河过来！他以为地图上看着近才乘地铁来这边的，出了站傻眼了！为民办实事的政府呢整天抱怨！要造早就造了，过来看看杨湾路什么情况就知道能不能造桥了，小树林是吴江区的宝啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

swfscy12 发表于 2017-4-13 21:29 整天抱怨！要造早就造了，&#36 ...对对对，不能毁绿，不拿拿老百姓一针一线，这些都是党和政府的铁律。小树林是农民的私产，征收谈不拢价钱。不如吴中区出钱把小树林征收了吧。造桥可是为了造福吴中人民呢，吴中政府理应出这个钱的4月15日地铁4号线将正式开通，目前清树湾站开通两个出入口，均在兴昂路与田上江路交叉口东侧河对面，邵昂片区近20万居民要乘坐4号地铁，必须要通过早高峰极度拥挤的田上江路及兴吴路（因考虑红树湾小区西侧是商业建设地块，已进行了全封闭，无法通行），再绕道至枫津南路从红树湾小区东侧绕行至南侧，通过小区南侧道路，才能到达位于小区西南角的清树湾站，完全就是走了个“已"形，屁民们难道只能无声的接受吗？官老爸爷们，开通前论坛那么多呼声都能视而不见，现在是时候了，早晚高峰去实际看看吧，要不真的出了乱子是要问责的！！！

swfscy12 发表于 2017-4-13 21:29 整天抱怨！要造早就造了，&#36 ...你的投诉不是抱怨？别自欺欺人了，看看你自己总是在别人发的建桥的帖子下面回复消极言论，你高尚不到哪去你说就在红树湾西侧绕一下也就算了，现在全围档起来了，要从田上江路（1km)-兴吴路(1.5km)-枫津南路(1km)-无名路（红树湾南侧(1km),乘个家门口的地铁要绕行近5km,要骂人的节奏呀

苏州小名 发表于 2017-4-14 09:52 你的投诉不是抱怨？别自欺欺人了，看看你自己总是在别人发的建桥的帖子下面回复消极言论，你高尚不到哪去 ...对的，初步疹断是抑郁症患者摆明了吴江用来恶心吴中的，大老爷们又不住在这里，大家还是老老实实去吴中大道坐蠡墅站吧，换乘是麻烦点，总比去清树湾绕几公里好。吳中区是不会造桥的，他们连公共自行车站点都拆了，怕红树湾的人用，你说会造吗？哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端实地考察才有发言权的，我自己去过，杨湾路已经修到河边了，明白着让吴中区搭张桥过去的事情！不造桥，为人民币服务！这张桥在东吴产业园规划上边是有的，我们只想知道何时造？民心桥！兴昂路通往清树湾的桥迫切需要啊，周边几十万人口的心声啊！！清树湾站像个虾笼，只留了个东入口，不如干脆全封了，红树湾南门也要堵死的节奏呀

苏州小名 发表于 2017-04-14 16:31 你的投诉不是抱怨？别自欺欺人了，看看你自己总是在别人发的建桥的帖子下面回复消极言论，你高尚不到哪去我是实话实说，兴吴路不扩，小树林挡路，你造桥过来干什么呢？20万大军拥过来，红树湾还怎么出行？吴中政府造桥之前先解决一下兴吴路吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

GQC 发表于 2017-04-14 16:36 对的，初步疹断是抑郁症患者就事说事，你这样人身攻击的言论不好！如果造桥最多是人行桥，你们只知道要乘地铁，却从来没给红树湾居民考虑过，自私自利到极点了吧。每天早上堵我们北门，现在如果建桥又要堵我们南门，你们真高尚！人行桥可建，通车桥目前绝对不能建，除非吴中政府把兴吴路搞定。那么窄的路配一学校，你们整个吴中都抑郁了吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端