有没有人管一管在西环路875号雀亦轩棋牌会所营业执照也没有，消防证也没有还存在赌博情况存在着重大安全隐患请有关布门去查实一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，2016年11月14日姑苏消防大队监督员前往核查，经查该单位存在未经安全检查擅自营业的行为，姑苏消防大队依据《消防法》进行了受案处罚。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2016-11-15 03:56 网友您好，2016年11月14日姑苏消防大队监督员前往核查，经查该单位存在未经安全检查擅自营业的行为，姑苏消防大队依据《消防法》进行了受案处罚。感谢您对消防工作的关心与关注。雀亦轩棋牌会所他们厨房一直用液化气做饭给客人吃，有时火很大为了我们居民安全请你们好好的去管一管，不要等出了事来不及-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市消防支队便民服务员 发表于 2016-11-15 04:02 网友您好，2016年11月14日姑苏消防大队监督员前往核查，经查该单位存在未经安全检查擅自营业的行为，姑苏消防大队依据《消防法》进行了受案处罚。感谢您对消防工作的关心与关注。雀亦轩棋牌会所长期在厨房用液化气给客人做饭菜，这样很危险的希望你们在他们手续没办全以前不要在这样经营，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端黄，毒，赌，千万不能碰。。。。。。网友，您好！经查，该店证照齐全，注册号：320508600212324，名称： 姑苏区雀弈轩棋牌会所，经营场所： 苏州市水韵新苑11#110室、12#115室。姑苏区市场监督管理局