苏州电信柜面服务能人性化点吗            2017年3月18日去漕湖农贸市场旁边电信营业网点办理宽带注销业务，工作人员说本网点没有权限，要去渭塘办理。                      2017-3-27日19左右去渭塘营业厅（渭塘学校对面玖玖手机卖场内）办理宽带注销业务。当时柜面有工作有员接待了我，说现在已经下班了（实际营业时间到20点，第二天工作人员说的），指向桌面一张告示牌：写着办理取消业务09：00-16：30办理，月底不办理。（我还是比较幸运的，再过一天这个月就不能办理了。）还叫我拿身份证给她，帮我查一下明天要带那些东西来注销。（在我映象中电信行业晚间可以办理业务的，）我再三要还要求工作人员帮忙办理，回答是没有权限。我已经下班了。         2017-3-28日10点左右（为了注销宽带专程请假。我是家具厂打工的，没有休息天，请假也难请）再次来到渭塘营业厅。办理注销的还是昨晚上的那位工作人员，电脑还是那台电脑。为什么昨晚就不能办理，没权限？大概5分钟左右工作人员说办理好了。我想我的押金还没退呢，工作人员又重新在电脑上帮我查，说这钱要审核，要到下个月来拿。我说为什么不能转账。为了2百元，我又要请假，跑20公里去拿。为什么柜面不能人性化点，设备当场退回，钱为什么要审核审批。                       注销电信宽带业务有这么难吗。跑了3次还没拿到钱。请问电信领导我还要请假去拿200元押金吗。可以转到我名下我银行卡吗。我已注销宽带帐号是：0512 11928060 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-4-5 11:03 尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感 ...谢谢工作人员，我提出的要求已经帮我解决好了。以后希望你们柜面工作服务提升些。让群众办事更方便些。