咨询园区管委会 投诉湖西社工委园区管委会：1.请问湖西社工委和辖区内的物业公司是什么关系？ 社工委管辖辖区内的物业服务公司吗？2.请问湖西社工委和辖区内的小区的业主委员会是什么关系？ 社工委对辖区内的小区的业主委员会有没有指导和监督的责任？以下帖子湖西社工委简单回复建议司法途径解决，请问，是 湖西社工委和辖区内的小区的业主委员会没有关系？ 还是湖西社工委的工作失职？          http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;extra=&page=1网友您好，关于您反映的问题回复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》第三条规定，街道办事处（乡镇人民政府）具体负责本辖区内物业管理工作的指导、协助和监督，协调物业管理与社区管理、社区服务的关系，协调建设单位与前期物业服务企业、业主与物业服务企业的关系。2、根据《苏州市住宅区物业管理条例》第五十八条规定，业主（代表）大会、业主委员会作出的决定违反法律、法规的，房产行政主管部门或者街道办事处（镇人民政府），应当责令其限期改正或者撤销其决定，并通告全体业主。业主（代表）大会、业主委员会作出的决定侵害业主合法权益的，受侵害的业主可以请求人民法院予以撤销。3、根据《苏州市住宅区物业管理条例》第四十五条规定，业主委员会应当在新一届业主委会行使职权的同时，将其使用、保管的所有文书、财物、印章移交新一届业主委员会，并做好其他交接工作。对不按时移交的，街道办事处（镇人民政府）和所在地房产行政主管部门应当督促其移交；对拒不移交的，新一届业主委员会可以请求辖区内的公安机关协助移交。湖西社工委已于2016年4月出具《指导意见书》要求高尔夫花园第二届业主委员会进行相关材料的移交。                                                                                                                                   苏州工业园区湖西社区工作委员会

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-08 20:12 网友您好，关于您反映的问题回复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》第三条规定，街道办事处（乡镇人民政府）具体负责本辖区内物业管理工作的指导、协助和监督，协调物业管理与社区管理、社区服务的关系，协调建设单位与前期物业服务企业、业主与物业服务企业的关系。2、根据《苏州市住宅区物业管理条例》第五十八条规定，业主（代表）大会、业主委员会作出的决定违反法律、法规的，房产行政主管部门或者街道办事处（镇人民政府），应当责令其限期改正或者撤销其决定，并通告全体业主。业主（代表）大会、业主委员会作出的决定侵害业主合法权益的，受侵害的业主可以请求人民法院予以撤销。3、根据《苏州市住宅区物业管理条例》第四十五条规定，业主委员会应当在新一届业主委会行使职权的同时，将其使用、保管的所有文书、财物、印章移交新一届业主委员会，并做好其他交接工作。对不按时移交的，街道办事处（镇人民政府）和所在地房产行政主管部门应当督促其移交；对拒不移交的，新一届业主委员会可以请求辖区内的公安机关协助移交。湖西社工委已于2016年4月出具《指导意见书》要求高尔夫花园第二届业主委员会进行相关材料的移交。                                                                                                                                   苏州工业园区湖西社区工作委员会意见书要求移交而没有移交的 社工委要不要再次采取行动？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第一次知道还有份《指导意见》，烦请湖西社工委出示下，2016年4月给高尔夫花园第二届业委会的《指导意见》，并第二届业委会主任石xx的签收签字，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端