吴江段高速公路噪音（换个标题总有人理了吧！！！）        以前的帖子见链接http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1036292        去年6月份回复隔音屏建设已纳入计划，半年多了一直没动静。过完年也重新打电话给苏嘉杭高速公路有限公司，回答还是计划中，没点实际性的行动，让人看不到希望。        麻烦论坛工作人员跟责任单位联系下，明确告知隔音屏建设时间，再不济招标公告出一，让人看着起码你们在行动，而不是一句很官方的回复后，就拖！拖！拖！        同时，责任单位隔音屏建设完成后，务必出具噪音专业检测报告。        另，咨询几个问题。        一：在高速公路相关负责单位安装隔音板后，经噪音专业检测，分呗数仍高于国家相关规定（此情况为假设，以实际为准，只因住房距离高速公路过近，主观认为隔音板不能完全杜绝噪音），同时，大型车辆经过，有强烈震感（此情况客观存在，基本无法解决），诸如此类问题，有关部门有什么说法表态么？        二：如若责任单位无法从根本上解决我们的问题，我们是否可以提出拆迁诉求？        三：政策性的咨询，麻烦工作人员找到相关政策法律告知：由于高速公路建设，途径农村住房，需拆迁，此类具体标准是怎么样的。 比如房屋距离高速公路多少范围内的住房可以拆迁？以房子到高速公路最近距离计算还是最远距离计算？如果以最近距离计算，房子部分符合，部分不符合，这类情况如何处理？有没有按房子一半面积赔付的奇葩说法？赔偿标准又是怎么样的？                市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。先有路再有小区，又不是小区出钱装，催有用吗 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我就问一问 发表于 2017-03-24 18:48 先有路再有小区，又不是小区出钱装，催有用吗 农村住房，比高速公路通车要早几年，我家最近处离高速公路五米没装隔音板，斜对面100多米相距二三十米的人家装了都一年了，你说我能不催么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强力要求高速搬迁 

cht1964 发表于 2017-03-24 21:06 强力要求高速搬迁 这个真不现实-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，苏嘉杭公司已将该路段隔音屏建设项目纳入公司年度预算并经公司董事会审议通过，拟近期开展招标建设工作。对于高速公路噪音给市民带来的影响，苏嘉杭公司表示歉意。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-30 14:13 网友您好，苏嘉杭公司已将该路段隔音屏建设项目纳入公司年度预算并经公司董事会审议通过，拟近期开展招标建设工作。对于高速公路噪音给市民带来的影响，苏嘉杭公司表示歉意。高速公路打电话过来倒也说尽量今年装，后续我自行关注下招标。另外几个政策问题能否核实回复下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经群星村村委联系相关部门了解后得知，苏嘉航高速沿线噪音问题，村里涉及的几十户农户已于2015年初，自行委托律师向法院起诉，且经村委会向律师了解得知，就此问题姑苏法院已经立案，并于2016年6月22 号开庭，至于涉及赔偿问题已群星村十组杨**家为标准，等法院开庭判决后所有群星村高速公路沿线的几十户农户已他家赔偿为标准，该农户也在名单之中，目前该案件在进一步审理中。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-30 14:30 市民您好：经群星村村委联系相关部门了解后得知，苏嘉航高速沿线噪音问题，村里涉及的几十户农户已于2015年初，自行委托律师向法院起诉，且经村委会向律师了解得知，就此问题姑苏法院已经立案，并于2016年6月22 号开庭，至于涉及赔偿问题已群星村十组杨**家为标准，等法院开庭判决后所有群星村高速公路沿线的几十户农户已他家赔偿为标准，该农户也在名单之中，目前该案件在进一步审理中。谢谢您的关注！法院起诉的事我知道，以杨某赔偿为标准我也知道。只不过我家相比较其他住户，距离高速公路最近，情况比较特殊。毕竟起诉也只是杨某一家起诉，其他住户都是后续协商，顾从个人角度而言，我想咨询下帖子中提出的三个问题，以便为以后协商过程中提供依据。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端