投诉出租车拒载问题       各位领导，本人苏州小市民，今天在临顿路与悬桥巷路口，拦了一辆出租车牌号为苏ES068W，靠边停车后车窗紧闭，车门紧锁，问我们去哪里重复问了好几遍车门一直锁着车门不让上，告诉他地址后，他一脚油门就把车开走了，小孩子问我为什么不让我们上车，车就走了，我都不知道怎么和小孩子解释。出租车是一各城市的窗口，它的服务体现了一个城市的面貌，如此差的服务难道和苏州文明城市的称号挂钩吗？如果无正当的理由拒绝提供服务，就违背了出租汽车营运的根本宗旨，希望领导能作出相应的回应予以改善。        政府把滴滴给逼得没有生存空间了，于是出租车又开始牛逼了，老百姓想要方便出行变成了奢望，谁该反思呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，投诉没用的，要怪就怪运营环境恶化，逼得出租车司机这样做。在还没网约车时，拒载很少很少，因为那时出租车司机的收入还不错，很珍惜这个行业，现在想开出租车的人很少，出租车公司停下来的车都拍卖给个人当私家车了。

格物穷理 发表于 2017-01-25 01:06 楼主，投诉没用的，要怪就怪运营环境恶化，逼得出租车司机这样做。在还没网约车时，拒载很少很少，因为那时出租车司机的收入还不错，很珍惜这个行业，现在想开出租车的人很少，出租车公司停下来的车都拍卖给个人当私家车了。出租车拒载是违法行为，如果觉得收入少，那就转行不要开出租车了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-1-25 01:19 出租车拒载是违法行为，如果觉得收入少，那就转行不要开出租车了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...押金你给退啊！网友您好，该车属开泰出租汽车公司，当时司机有私事需要处理，没有跟您解释清楚，现公司已对其召回，根据相关规定对其进行了处理。要求其今后规范营运，杜绝此类情况的再次发生。通过教育，司机现已认识到自身问题，杜绝此类事情再次发生。感谢您对出租车行业的热心关注！楼主告诉你的儿子，长大了做有权的人，出租车的权利被践踏了好像没人关心过。下次记得先上车，再告知地点，不让上车就不告诉他-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-1-24 18:44 政府把滴滴给逼得没有生存&#31 ...我记得，，你家滴滴单子上是显示目的地的吧，，如果你看到这个单子不理想，，不接，，算不算拒载，，请当面回答  