投诉苏州运管处，火车站派出所（五）今天中午时分，全体放大假，汽车北站西汇路出租车的免费停车场，公交站台周围，请问管理不好？还是职能部门不作为？懒政造成的？什么时候让我看见那个地方干干净净？下辈子吧！火车站也是如此！请问今天苏州运管处，交警部门在哪里游山玩水？告诉我？？继续投诉！看看投诉一百次啊好得了？网友您好！您所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持！网友您好！接到您的连续投诉后，市运管处高度重视，立即安排执法人员一方面加大了针对火车站、汽车北站地区出租车违章上客行为的巡查力度，积极履行法律法规赋予的法定职责，对违规营运的出租车保持高压打击态势；另一方面，积极配合公安部门整治出租车违章停车行为。同时，针对存在一些出租车和运政执法人员“打游击”的情况，即一旦执法人员巡查到其他区域，便又有出租车违停候客，市运管处已采取了相关治理措施，在汽车北站地区安装了监控探头，目前正在调试中，等调试完毕后将对在相关区域违章上客的出租车进行抓拍并处罚。市运管处也将在火车站地区安装监控设备以便对在该区域出租车违章上客行为进行抓拍并处罚，科学利用好技防手段实现现场执法和非现场执法并重，努力维护好我市窗口地区道路运输市场的良好秩序。另附上运管处执法人员近日对场站周边出租车开展现场检查的执法照片。感谢您对运政工作的关心和支持。