优尼派特物流有限公司，年底解除劳动合同园区优尼派特物流有限公司，堂堂大英企，在年底要遣散30多名员工，口口声声按劳动法，依法解决劳动关系，人事HR天天跑现场来进行所谓的协商，说来说去就是按劳动法，N+1进行赔偿.眼看马上要到所谓的时间了，公司签定合同和员工手册名文规定，有13薪和年终奖，只是发放时间在遣散时间后，这样就不发放了。请问可以得到这该有的诉求么，要求除了N+1再加上合法的13薪和年终奖难道就违法了？另外请问劳动部门，这样在合同期内解除劳动合同，难道不是违法解除？就不能要求2N么？这家都要倒闭了？这么差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1. 如果提前30天告知解约， N+1没错2. 如果临时解约且么有正当理由，2N3. 十三薪和奖金都是福利部分，公司有主导权发还是不发

青腰 发表于 2016-12-8 13:44 1. 如果提前30天告知解约， N+1没错2. 如果临时解约且么有正当理由，2N3. 十三薪和奖金都是福利部分，公 ...十三薪和奖金合同上有啊，1年也结束了，难道不应该发么？

奋斗的单车 发表于 2016-12-8 13:20 这家都要倒闭了？这么差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是呀，经济不景气啊,

991615354 发表于 2016-12-8 14:53 十三薪和奖金合同上有啊，1年也结束了，难道不应该发么？如果劳动合同中约定“十三薪”发放是附条件的，那么条件成立方可发放，不能仅考量是否有“十三薪”条款，还需弄清合同中的“十三薪”的属性、特定，兑现条件。

青腰 发表于 2016-12-8 15:27如果劳动合同中约定“十三薪”发放是附条件的，那么条件成立方可发放，不能仅考量是否有“十三薪”条款， ...十三薪貌似是物条件的，只是个时间问题；奖金说是不确定，根据盈利情况，皮包公司这种性质决定他不会亏损，坚持不发是否毫无办法？

991615354 发表于 2016-12-9 02:25 十三薪貌似是物条件的，只是个时间问题；奖金说是不确定，根据盈利情况，皮包公司这种性质决定他不会亏损 ...奖金可以不发，不管盈利还是亏损，这是企业的自由

青腰 发表于 2016-12-9 12:54奖金可以不发，不管盈利还是亏损，这是企业的自由那十三薪呢？有理由不发么？这种公司豪不讲情理，碰到现在头都大了。

991615354 发表于 2016-12-9 16:42 那十三薪呢？有理由不发么？这种公司豪不讲情理，碰到现在头都大了。看合同细则网友您好，关于您反映的问题回复如下：经初步调查，公司正在与员工进行协商解除，若您认为您的合法权益受到侵害，请携带劳动用工相关材料前往园区劳动保障监察服务窗口咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼，咨询电话62888222。2016年12月12日

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:27 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经初步调查，公司正在与员工进行协商解除，若您认为您的合法权益受到 ...咨询电话打不通永远，描述中一句说了，公司态度是“天天来”，天天“协商”，真是没办法啊，不上班去找劳动所估计会被开除吧，唉

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:27 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经初步调查，公司正在与员工进行协商解除，若您认为您的合法权益受到 ...咨询电话打不通永远，描述中一句说了，公司态度是“天天来”，天天“协商”，真是没办法啊，不上班去找劳动所估计会被开除吧，唉外企风光不再