关于贵都花园车位改造的几点疑问    贵都花园的车位改造计划目前正在公示阶段，现在有几个疑问想请园区住建局领导予以解惑：    一、车位改造图纸只在物业办公室公示，居民要查看需要配合物业的上下班时间，不方便，而且可能会受到工作人员的劝说干扰，没有安静的独立思考的时间和空间，请问将改造图纸仅仅放在利益关联方的办公室公示是否有失公允？是否合乎规范？如果流程存在不完善的地方，能否请住建局责成贵都业委会整改后重新进行公示？贵都社区有宣传栏，每一单元都有公告栏，为什么不将图纸（哪怕是简易的，局部的也可）张贴于此，便于居民随时查看。    二、“不同意车位改造方案的业主就没有资格参与今后的车位抽签”，这样的说法是否正确？如果不正确的话请告知正确的车位抽签流程，谢谢。    三、贵都业委会及车改办可否借统一小区车位管理为名，剥夺业主对原有车位承租权？业委会要统一收回原有车位需要经过怎样的流程？    为了让贵都花园车位改造计划能合法合规的进行，请住建局领导尽快答复，谢谢！    网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即联系车位改造小组，了解相关情况。经了解，贵都花园小区车位改造小组于2016年12月底经全体业主代表大会表决同意，并通过公开招募成立。车改组经实地考察并听取一定的群众意见后，在2017年1月10日形成了第一版改造方案，1月11日至25日期间公示于物业处，并通过小区的3处大屏幕及车位改造专栏通知业主至物业对该方案进行表态，同意的签字确认，不同意的填写反馈信息以便车改组进行修订，车改组安排专人在现场负责接待居民并做相关解释工作。目前，贵都花园小区的车位改造工作正处于第一版改造方案的公示、收集居民反馈信息阶段。根据《中华人民共和国物权法》第七十六条规定：下列事项由业主共同决定：（一）制定和修改业主大会议事规则；（二）制定和修改建筑物及其附属设施的管理规约；（三）选举业主委员会或者更换业主委员会成员；（四）选聘和解聘物业服务企业或者其他管理人；（五）筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金；（六）改建、重建建筑物及其附属设施；（七）有关共有和共同管理权利的其他重大事项。决定前款第五项和第六项规定的事项，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。决定前款其他事项，应当经专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会湖西社工委根本没有认真实地调查：1、所谓吸取意见，请问吸取了哪些意见？在公示图纸上完全没有体现。2、方案公式在三块大屏幕上的说法错误，只不过上面写了让业主尽快去签字，哪里有方案？3、方案在物业公示、签字，但物业却误导、利诱、威胁业主签字，岂能体现投票的公正性，岂能反应居民的真实意思。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞不下去就不搞了，刁民难应付