自此公交调整，交通局完全忽视黄埭的民意此次公交调整，交通局完全忽视黄埭的民意，网上一片反对82路缩线的声浪，交通局仍然一意孤行，而且对于众网友所提的建议，一个都没有采取，总结起来网友的意见如下：一：如果一定要让黄埭人绕道去活力岛去坐地铁，网友建议原线路不变，82路在活力岛稍作绕行，交通局不采纳二：如果82路一定要缩短不去苏大附一院新院，火车站，汽车北站。网友建议879路走春申路黄埭中心地带，弥补82路缩线后的不足，交通局不采纳三：825路能到离黄埭最近的张庄地铁站，但是目前间隔时间是1个到1个半小时，网友建议增加班次，交通局不采纳既然那么多网友提建议，交通局都不采纳，那么公式的意义何在？交通局的说法是因为82路和879路重复系数较多，所以82路缩短调整，这完全是不坐公交的人在规划，首先879路是从黄埭的南面走，82路是从黄埭的中心和西面走，两条线路覆盖的人群不一样，其次说到重复系数，2号线延伸到骑河站，为什么没看到把渭塘的进城公交缩短的？1号线到木渎，为什么没看到木渎的进城公交缩短的？4号线到吴江，吴江到苏州的公交为什么没有缩短的？交通局这种地域差别对待的做法，吃相太难看了52路当年不也是说缩就缩了，地铁运量大，需要保证客流。

dhss 发表于 2017-4-13 21:06 52路当年不也是说缩就缩了，地铁运量大，需要保证客流。关键是离黄埭最近的地铁站不对接，偏要绕远去给活力岛增加客流网友您好，82路调整一方面是长线截短有利于车班调度提高线路运营准点率保障良好的运营秩序，一方面是为了配合市区公交线网的整体规划。在线网调整的过程中可能会有部分市民感到不便，但公交规划部门和实施单位会通过不断新辟、调整、优化等方式方法，逐步完善公交整体格局，契合新形势下的公交发展趋势，逐步让老百姓的出行更加便捷，感谢您对城市公交的关心和支持。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-4-14 14:12 网友您好，82路调整一方面是长线截短有利于车班调度提高线路运营准点率保障良好的运营秩序，一方面是为了配 ...比82路线路长的比比皆是，怎么不见截断呢？就以市区来说，2路长达30多公里，90%和地铁1号线重复，怎么不截短呢，更不要说到东西山的公交了领导不会坐公交的，我最近坐了几次，车上全是外地小孩，从黄埭坐车去民办寻找，路程非常长，而且势必因为线路缩短他们得换乘，非常为他们担心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让老百姓的脚投票，保持原82路不变，看新82路人多，还是原82路人多。有关部门口口声声老百姓、老百姓，其实，嘴上说说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样下去不利于绿色出行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看趋势都会短的，而且跨区域的公交线路都在往自己区缩，老百姓只能期待交通规划更加合理些，从发展的眼光看，也许他们这样搞有他们的道理吧

言言草 发表于 2017-4-15 09:42 看趋势都会短的，而且跨区域的公交线路都在往自己区缩，老百姓只能期待交通规划更加合理些，从发展的眼光看 ...现在是有地域歧视的，东西山够远了吧，缩短了吗？市区2路，4路够长了吧，缩短了吗？5路所经地段都有地铁，缩短了吗为了保证地铁四号线的上客率，你们都懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

macwarm 发表于 2017-4-15 11:44 为了保证地铁四号线的上客&#29 ...这是最可恨的，保证上客率，那为什么不延伸几公里到黄埭呢，黄埭有常驻21万人，又临近无锡，如果到黄埭，何愁上座率，结果地铁不延伸，却把到市区重要枢纽的公交线路给截短了，而且还不到最近的地铁站，让你们都到活力岛去坐，给活力岛增加人气如果有李达康那样书记，关系到老百姓切身利益的问题是可以解决的，但那是影视作品，现实是该怎么样还是怎样，还是升官发财最重要。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yingsh 发表于 2017-04-15 23:22 现在是有地域歧视的，东西山够远了吧，缩短了吗？市区2路，4路够长了吧，缩短了吗？5路所经地段都有地铁，缩短了吗5路管你屁事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端几个外地人刚跑到苏州就喊苏州有地域歧视——歧视外地人。过几天又会说苏州自己也就有地域歧视—— 市区歧视有常住21万人的大黄埭，地铁不通，公交车撤离......

老糊涂 发表于 2017-4-15 23:42 几个外地人刚跑到苏州就喊苏州有地域歧视——歧视外地人。过几天又会说苏州自己也就有地域歧视—— 市区歧 ...不好意思，本人不是外地人，外地人才不管这些呢，他们打工赚到钱就回老家了，至于说地域歧视，你去问问黄埭人，苏州，包括相城区一直差别对待黄埭，黄埭人都知道

老糊涂 发表于 2017-4-15 23:42 几个外地人刚跑到苏州就喊苏州有地域歧视——歧视外地人。过几天又会说苏州自己也就有地域歧视—— 市区歧 ...把人家漕湖花园几万人到火车站的公交都取消了，还不是地域歧视?

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-04-16 12:16 网友您好，82路调整一方面是长线截短有利于车班调度提高线路运营准点率保障良好的运营秩序，一方面是为了配合市区公交线网的整体规划。在线网调整的过程中可能会有部分市民感到不便，但公交规划部门和实施单位会通过不断新辟、调整、优化等方式方法，逐步完善公交整体格局，契合新形势下的公交发展趋势，逐步让老百姓的出行更加便捷，感谢您对城市公交的关心和支持。一派胡言-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了让我们坐上四号线，他们也是拼了，直接把公交车改线，然后弄一条直达地铁站的公交车给你，然后坐上四号线，去哪都可以通过地铁，然后再转车，肯定到达目的地！！！之前出行最多就是转一辆公交车就能到达目的，现在要变成公交转地铁再转公交了！！！客流量还是一号线最大，二号线要比一号线多一半的站点，四号线的客流量也不会高到哪里