老人为村为党服务40年，证件齐全最终连补偿都没有本人一直致力于吴埂上5#范老人的拆迁办补偿。明确老人独立户口本，独立房产证，拆迁前独立居住。拆迁后连养老住房都没有，补偿也没有。对一个专心为村里服务40年的生产队长，跟着党坚定不移走的老人如此对待。真心不知道党和政府拆迁真心是为了百姓还是为了党相关部门自己的利益？老一辈的人跟着党一路风雨，任劳任怨的为社会主义建设出力，到老了得到老无所依老无所养？而反观做办公室的现任领导干部都是喝着茶拿着百姓的辛苦钱却还要欺凌一个老人。这样的政府部门（金阊新城）如何能为百姓服务如何能让百姓信服如何为百姓的切身利益着想呢？！-------在习总书记领导下的苏州老百姓只能感叹自己的弱小无能，无力捍卫一个老人的相关权益。只能在此发发牢骚抱怨在金阊新城这个地方生存了。网友，您好！经了解，关于您反映的问题，已详细私信答复。如有异议，您可提供联系方式，或联系白洋湾街道0512-69321223，或直接到白洋湾街道当面了解情况。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-1 16:00 网友，您好！经了解，关于您反映的问题，已详细私信答复。如有异议，您可提供联系方式，或联系白洋湾街道05 ...苏州金阊新城政府，不是让百姓到处跑就是让拆迁办来处理问题。请问金阊新城是主管单位做事情如此推诿还能好好为百姓服务吗？还有不明白的是把房子都卖掉的没有户口没有房产证的居然有了补偿（还不少）。范老人却任何补偿都没有，要知道老人资料齐全。这样的政府欺负一个一心跟着党走的老人算什么？！！还是那句话在习总书记领导的当下，小市民永远就那样。只能收到欺凌和压迫。年轻人也就算了老人也不放过啊。问题没有解决，都已经处理好了呢？老人的补偿存在明显的问题。怎么随便过了就可以了吗?