苏震桃与文溪路交汇口交通为何无人管理？     第一次上论坛发贴，并没有所谓的愉悦、兴奋，而仅仅只感受到了莫名的悲哀；我也纠结了许久，因为我不确定是否只要提出了建议，就可以得到相应的解决方案；但是我可以肯定，没人提基本就没人管。    我相信接下来我所说的事情并不只我一个人希望得到解决：
    我是家住吴江的市民，每天早出晚归来往于苏州；早上上班，都会提前出门，尽量避开早高峰时段的交通拥堵，我相信每个上班族也都是这么想的；然而每次抵达苏震桃公路与文溪路交汇处路口前，都会持续拥堵很久一段时间，原先我一直认为是早高峰时段，堵车正常，也就没在意，但每次入过红绿灯后都是一路顺畅，车都没几辆；慢慢的，我发现拥堵在苏震桃路上的都是左拐前往文溪路方向的车辆，那么问题来了，四条道路都是左拐道么？为什么所有车都霸占着四条道路而不让直行车辆通行？为什么违反交通规则而没有惩罚措施？为什么我看到协警在指挥却忽视了直行灯亮了没车通行的问题？直行灯亮了，为何车辆动都不动，为何没人管理？关键右侧两条都是直行道！    提出这个问题并不是说我无聊没事做，我只是希望涉及单位能够重视，我们只想正常的上班，仅此而已！   建议：1、 如果确实考虑到左拐入文溪路的车辆较多，为何不考虑把红绿灯时间调节下，以便于车辆正常通行，而不用霸占两条直行道路堵塞交通！             2、可以考虑对霸占他人车道至交通堵塞者加强违法交通管制，回炉重造！             楼主啊，现在的道路上，除了姑苏市区有得看到真正的警察之外，你还能在何地能见到过警察在亲自指挥交通呢？试问，一个警辅又怎能担负起执法的重担呢？我也是天天经过此路口的，那路口压根儿连警辅都没人，就几个年长的穿着像保安一样的“制服”的人在工作。不过我感觉他们一年到头非常的辛苦，皮肤晒得黑黑的，在此也谢谢他们了。网友你好，交警部门专门安排执勤人员、保安长期驻守在苏震桃文溪路，在高峰时期车流量较大的情况下，手控信号灯，对车辆放行。针对市民提出的建议，交警部门将加强苏震桃文溪路现场执勤人员的疏导能力培训，以提升其交通疏导能力，并对占用车道的行为进行严格管理。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-21 12:58 网友你好，交警部门专门安排执勤人员、保安长期驻守在苏震桃文溪路，在高峰时期车流量较大的情况下，手控信 ...好的，谢谢，我能理解早高峰堵车确实比较严峻；这两天我也观察了下，道路确实有改善，相关部门也采取了一定措施，分流通行；辅警也增加了，雨天指挥确实都不容易。

7206099 发表于 2017-3-21 09:47 楼主啊，现在的道路上，除了姑苏市区有得看到真正的警察之外，你还能在何地能见到过警察在亲自指挥交通呢？ ...早高峰堵车现像挺正常的，都能理解，我气不过的就是直行灯亮了没车走。。。两条直行道全部占满了左拐车辆，也没人管理，导致直行车辆只能干等！！辅警只能起现场到管理作用，真正的处罚确实很难！