春申湖路快速化改造，活力岛段建设方案确认没有？咨询关于春申湖路快速化改造，活力岛段建设方案确认没有，希望有关部门回复下！谢谢！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。公示方案说得很明确，部分高架部分隧道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要是按照公示方案为了绕过4号线，而从4号线东侧进隧道的话，确实破坏了中心商贸城的整体结构，应该从永方路，至少广济北路开始下穿隧道最为妥当。不破坏中心商贸城的整体，就应该从永方路，至少广济北路开始下穿隧道！不破坏中心商贸城的整体，就应该从永方路，至少广济北路开始下穿隧道！不破坏中心商贸城的整体，就应该从永方路，至少广济北路开始下穿隧道！别烦了，全部地下吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不破坏中心商贸城的整体，就应该从永方路，至少广济北路开始下穿隧道！不破坏中心商贸城的整体，就应该从永方路，至少广济北路开始下穿隧道！不破坏中心商贸城的整体，就应该从永方路，至少广济北路开始下穿隧道！全部地上好了。不就不会有断头路了。这段路确实影响比较大，设计不好后面很麻烦   最好的方案 确实是广济路开始下坡，走隧道  要不然高架影响很大您好，春申湖路为中环快速路北线规划线位，该项目已形成初步设计方案，目前正在进行优化，方案确定后，会向市民公布。                                                  相城区规划分局                                              二〇一七年二月二十二日放心吧，相城就是这样的