恶民打砸伤人请相关部门尽快处理常熟市梅李镇赵市村村民任**强占土地，于2016年12月24号晚伙同亲戚数人把我家及隔壁邻居家放置在自家地里的树木扔到了河里，事发经过已被我家监控拍下，第二天去任**老婆厂里理论，未发生肢体冲突，刚回到家不久，任**全家及亲戚数人到我家把我老婆及隔壁邻居打伤，现赵市派出所还未处理，对于这些扰乱社会安定，聚众斗殴的人员，希望相关部门明辨是非，公平公正及时处理，不要一拖再拖第一：这个应该是土地方面存在纠纷的事例吧。第二：既然男的来犯事，为何找对方婆娘理论------楼主特意注册了新号，估计还是退回村里处理的您反映的问题已关注，请等候答复。希望相关部门不要老是走过场，努力解决问题才是硬道理！！！还有投诉个问题，发不了图就文字写吧，赵市派出所出具的受案回执，内容如下：你（单位）报称的 20150308 任**故意损毁财物一案我单位已受理（受案登记表文号为熟公（赵）受案字【2015】12062号），联系人、联系方式：金警官 5238**** 印章：常熟市公安局赵市派出所 2015年8月28日，现在已是2016年12月份，都什么时候了怎么还没处理，政府职能部门的公信何在？？？相关单位好好管管,官爷们速度…动起来“BoreaRen”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、梅李镇核查，现答复如下：       您反映的案件赵市派出所已受理，目前正在依法办理中。同时村委会正在做当事双方的调解工作。关于您跟帖反映2015年案件处理进展的问题，现公安部门正在核实，待有相关处理意见再补充告知。       感谢你的关注。

BoreaRen 发表于 2016-12-27 19:27 还有投诉个问题，发不了图就文字写吧，赵市派出所出具的受案回执，内容如下：你（单位）报称的 20150308 任 ...已收到！    长达两年多，110报警赵市派出所出警近20次，常熟市公安局信访10多次，为什么事情得不到解决！    起因：我家菜地在任**，任**出租房前，祖辈已在此耕种60多年，自从出租外地人后便在我家菜地里出入，多次毁坏我家青头。反映无效，我家便用树枝把菜地围了起来。    任**以不让外地人出入为由，于2015年3月8号晚上带领陈某、陆某、杨某和任**、任*等砸坏我家门窗及室内紫砂壶一只，还恶人先告状于2015年4月28号起诉我家。在2015年9月9号开庭后害怕败诉自己撤诉了，为什么？    在2016年有10次左右，晚上偷偷带人把我家种的树砍掉，毛豆拔掉，还煽动外地人在我家门口放火，最近又聚众打人等。    赵市村村委在处理此事上一开始就很片面，没有正确处理好，村委会有人和任**是亲戚关系处处向着他，故造成现在的局面。另外赵市派出所也有问题，每次录完口供就完事，连最起码的处罚都没有，不知中间有何猫腻，还是不作为！    近两个月常熟市公安局领导钱政委，徐、管两局长都表示要正确处理好此事要我等待，我深表感激，希望事情尽快解决“BoreaRen”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局再次核查，现补充答复如下：       关于您反映2015年案件处理进展的问题，系一起邻里纠纷，针对该起纠纷2015年以来辖区派出所主要领导会同赵市村委会多次与当事双方见面调解沟通，且损毁的财物于2015年已修复。       感谢你的关注。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来，建议LZ发图图片也没有一张，全是文字，一点都不生动，其次，对方找上你家里，你居然不上，换我就直接大棒伺候，冲进你家里了还讲什么情分，打了再说，打完后承担相应的法律规定就好，前提是，对方冲入你家中并先行动手，手头拿到任何东西直接往对方脸上砸常熟市赵市派出所请问！2015年3月8号晚发生的故意损毁财物一案，为什么相关人员没有拘留或得到相应的处罚，为什么事情没有及时处理一拖再拖，到2015年8月28号才出具受案回执，中间还让作案者恶人先告状起诉受害者，你们是得了什么好处还是吃闲饭的！你说损毁的财物已修复，那室内砸坏的饭碗、酒瓶、宜兴紫砂壶（价值5000）要赔偿吗？？？执法部门不要老是做样子，不作为也要有个度！继续坐等更新！    感谢各位点评，本人因在2016年12月25号下午，被海虞镇狮龙共舞服装厂老板陈**和他哥及妹夫三人进门把我抓住后我奋力反抗时，右手肘部受伤。经承办法医徐**鉴定，鉴定号：熟公物鉴伤临时字【2017】第59号，鉴定结论为轻微伤，时间：2016年12月30号。所以当时未能自卫反抗，我老婆也被打伤，打人是发生在现场办案民警的眼皮底下的，还有王法吗？而且他们来闹事的十多人都是任**、任**夫妇叫来的。    上面所讲事情清晰明了，人证都有，为什么至今赵市派出所没有处理此事，还受害者公道，这是相关职能部门应该有的办事效率吗？？？    常熟便民服务员你好，你说经核查损毁财物已于2015年修复，请问钱是谁出的，是肇事者吗？我来告诉你，装铝合金门窗的是赵市村10组的赵**，三次到赵市村委要钱，后赵市村委出具证明为赵**替赵市村修理门窗，钱是到梅李镇里拿到的，这是为什么，请相关人员出来解释，难道损毁财物不是由当事人承担法律责任吗？？？60多年种了。。能表明地是你的吗楼上说话有些片面，农村哪家哪户没有块莱地，换做你种了一地菜，眼看着就能吃了，突然一晚上给你毁了，你能不火?最新进展请关注“擅闯民宅，聚众打人，难道相关部门不处理吗？？？”擅闯民宅，聚众打人，难道相关部门不处理吗？？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=477186