常熟美术馆的女保安们素质确确实实很差，不是一年两年.....常熟美术馆的一半女保安们素质不高，不文明，文明素质很差。比如，22日周日，二楼三号展厅就是最东面角落里的那一间。观众参观进去时候两个中年妇女就在聊，到离开三号展厅，话就没停过，家长里短，山海经。完全不把参观者放在眼里，旁若无人，不尊重来的外人，破坏安静文明的参观环境，氛围。不要以为这是个案，支流。相反还可能是主流。我开馆以来就是十多年的参观者。参观几百次，还从来没有哪一次参观常熟美术馆完全能办到“没有任何一个展厅没有保安在聊天的”情况的，我可以负责任地说，没有过。即 没有一次是完全安静的，总有那两个婆婆妈妈的妇女保安在那唠家常。 有的工作人员或保安 我没到，就再聊。到了，也不停，不尊重参观者，破坏安静专心的艺术氛围。有的呢，我没到，他们没说话。展厅内参观中途就有人开嗓了。有的呢，识相。在聊，看见参观者来了就不说了吗，这过得去，我没意见的。你文广新局上次 回复说 是外包的，就是意思是无能为力，只能好言相劝，没有有效制约和惩罚机制。可是 你你购买的呀 你咋就管不住她们呢。文博特色一条街区的文化公共服务，文化惠民怎么就打了折扣呢。常熟美术馆硬件没的说，软件这个保安素质，文明素养，职业道德怎么这么差呢。  作为参观者的我们，要求有个安静的享受高雅艺术氛围的要求怎么就这么难达到呢？常熟美术馆作为城市文明，文化的展示窗口，人的素质啊？市委市政府讲的 精致常熟，服务就这么个粗线条，不精致啊，文化地标的内在的公共文化服务不精致。展厅参观才几分钟，没人的时候时间长得很，你等参观者走了，你们再聊，不行吗？ 城市文明的窗口啊，在公共文化场所 当成 茶馆店，唠家常，你不信看看监控。要是可以，我可以提供录音录像等充足的证据，证明这不是个案，而是普遍现象，长期现象，不是三年五年的事。我是没办法啊，难道当场去批评他们，一个个老油条，老兵油子的嘴脸，当场找美术馆的谁都没用，文广部门，你懂的。建议，一，希望文广新局可以顶层设计，惩罚机制要健全，公共文化服务要有面子，更要有里子。我就觉得里子有瑕疵啊二，外包的就是铁饭碗了，铁帽子王了，谁也拿他没办法，只有录用，没有辞退的，这还得了。三，要是可以，你文广科室派个陌生脸去暗访测试好了。四，我觉得常熟博物馆的保安数量少，一个展厅就一个，他们倒是从来没怎么干扰过参观者，因为一个人聊不起来，不可能自言自语的。最好，常熟美术馆各展厅一人一厅，取消坐凳，站半小时休息半小时，两人交替出场。这就从根本上解决了女保安，女物业们聊天干扰参观的事了。要不还有一个办法，就是减少女保安，一厅一保安，聊不成天，自然就安静了。光劝导，教育，有啥用啊，都是相当于铁饭碗的保安，关系户，老居来死。我对事不对人，一吐为快，憋了七八年了。老兵油子的女保安们 歪风邪气这么昌盛，国有国法，家有家规，规章制度形同虚设。政风行风，作风效能呢，口惠实不至。您反映的问题已关注，请等候答复。拿着最低工资标准，你想人家怎么样？美国啄木鸟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       对于您反映的情况，美术馆高度重视。常熟美术馆展厅保安人员系物业公司人员，美术馆采用安保外包式管理，美术馆已责成外包物业公司加强对保安人员素质教育和管理培训。同时，美术馆将进一步加强对保安人员的监督力度。       感谢您的建议。      外包物业公司大害美术馆声誉。楼主，你跟美术馆有仇啊{:funk:}{:funk:}{:funk:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现补充答复如下：       美术馆非常重视您反映的情况，对展厅保安人员的工作状态进行了多方面调查，经过对多天的展厅监控调阅，并未发现您所反映的保安人员在有观众参观时闲谈聊天，破坏参观环境的情况。美术馆再次要求外包物业公司加强对保安人员的素质教育和管理培训。感谢您的宝贵意见，请您提供联系方式以便部门及时与您沟通。        感谢您的关注。