在淮安市摔伤治疗住院花费了10万元 在常熟的职工医保可...在春节回家期间  我摔伤了致腰椎骨折手术   在老家淮安市人民医院住院期间用了医药费近10万元  我到常熟市人社局窗口咨询   给了我医保宣传手册看看  但是对方工作人员回答说   申请职工医保报销  需要三个月的审核  审核通过才能可以报销   我是2008年在常熟务工  公司给本人在2013年开始缴纳五险一金    请问本人现在需要报销这昂贵的医药费  需要哪些申请材料和其他什么   需要审核多久    本人高学斌  联系电话15895607445  请医保工作人员联系本人  您反映的问题已关注，请等候答复。“Chenhui458”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       社保中心已跟您电话联系解释相关外伤报销注意事项。外伤报销需要提供以下材料：如实填写的《外伤报销登记表》、住院、门诊发票、出院记录、门急诊病历、费用清单、车辆事故需提交驾驶证与行驶证、交警部门事故处理调解书、责任认定书等和参保人员社会保障卡，社保中心会在受理后调查核实受伤情况，符合外伤报销情形的会在20天内短信通知联系人。为方便调查和核实，需要进一步提供或补充材料的，会电话通知报销联系人。       感谢您的关注。