美之国烂尾楼开发商请报警立案，美韵公司非法侵占网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                          吴中高新区管委会上什么法庭啊，报警立案！美韵公司非法侵占！不关个几年不能警示后人！连吴中高新区一起整！再这样搞下去，还搞什么法治！！！皇帝不急,急太监........................

szldx 发表于 2017-1-24 22:20 皇帝不急,急太监........................这年月没皇帝也没太监，只是我觉着你有当太监的潜力网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                               吴中高新区管委会美韵公司 ？ 丑陋公司！这年头撑死胆大的 吓死胆小的

天赐 发表于 2017-2-7 14:19 这年头撑死胆大的 吓死胆小的胆大的真厉害，胆小的真饿死！