中环过太湖大道路段有呛人气味今天走高架又闻到气味，而且都是晚上。看过帖子，也有人投诉！我想知道的是都检测合格，为啥有那么多附近居住的人都闻到！顺便我觉得你们可以走访附近居民，我相信是个人都会说有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-04-24 08:32 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。ooo-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区环保部门不作为啊！越投诉味道越大！还有一种可能，他们的鼻子有问题，要不就是。。。。。。

高新区便民服务员 发表于 2016-04-26 16:00 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。有回复了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

singlezhu 发表于 2016-04-26 16:43 高新区环保部门不作为啊！越投诉味道越大！还有一种可能，他们的鼻子有问题，要不就是。。。。。。哎哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！对于中环沿线的废气扰民问题，高新区环保局非常重视，目前已请专家对大湖大道两侧沿线所有废气排放的企业排污现状评估，同时2016年区财政局再次拨付专项资金对于太湖大道两侧主要排放废气的企业污染治理设施安装在线监控设备，以实现实时监控，避免监管的盲点。对于中环沿线的废气排放企业在达标的前提下，如有新技术可以改善排放状况的，鼓励企业加大投入实施提标改造，为区域环境的改善各尽其力，随着企业环境意识的提高，环境质量将得到逐步改善，在环保部门的监督下，我们大家共同努力，为营造一个良好的工作生活环境而不遗余力。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-05-11 00:22 网友你好！对于中环沿线的废气扰民问题，高新区环保局非常重视，目前已请专家对大湖大道两侧沿线所有废气排放的企业排污现状评估，同时2016年区财政局再次拨付专项资金对于太湖大道两侧主要排放废气的企业污染治理设施安装在线监控设备，以实现实时监控，避免监管的盲点。对于中环沿线的废气排放企业在达标的前提下，如有新技术可以改善排放状况的，鼓励企业加大投入实施提标改造，为区域环境的改善各尽其力，随着企业环境意识的提高，环境质量将得到逐步改善，在环保部门的监督下，我们大家共同努力，为营造一个良好的工作生活环境而不遗余力。（高新区环保局）你们不管，我们怎么住啊，难道要游街示威吗？投诉了几年了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端偷排毒气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端