投诉海亮香榭时光广场麦当劳私自占用消防通道当车位麦当劳私自在海亮香榭里西门口，划了2个麦当劳专用停车位，严重影响小区的安全，这是小区的生命通道，竟这样划为车位您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!麦当劳私自在海亮香榭里西门口还有违章搭建海亮地产最可恨，规划不当，商业主也不顾他人利益，违规搭建，在别人家门口画个车位线就是自己的了？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端海亮香榭里西门口麦当劳私自圈地私划车位，还有违章搭建堵塞小区消防通道有图有真像，希有关部门查处！这个好像没有搭在路上吧，估计是管不了的。黄线框我见过，貌似也不是停车位，好像是改过了，本来那边要做候餐区的，现在直接在边上了。昨天刚去过得来速，那边乱停车才是真的要管管对海亮这家房企已经到了无语的地步了,什么开发商阿 !!!! 现已由消防管理部门通知海亮商业自行整改。若海亮商业拒不执行，将由消防部门依法处置违规行为。                                                     相城区元和街道                                                     二〇一六年十二月五日现已由消防管理部门通知海亮商业自行整改。若海亮商业拒不执行，将由消防部门依法处置违规行为。                                                     相城区元和街道                                                     二〇一六年十二月五日重重的罚、海亮商业消防验收都没过居然给麦当劳开业？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消防验收都没过麦当劳怎么可以开业？