张家港税务局不作为，管辖的企业不开具及提供发票    不知此事归哪个职能部门管。
我单位江苏创兰太阳能空调有限公司（地址：常熟市支塘镇工业园区，联系电话：0512-80636809）与张家港市江苏英瑞世家实业有限公司（原张家港英瑞实业有限公司，注册号：91320582743109111A，地址：金港镇后塍镇山东路）自2015年以来具有多次贸易往来（我单位作为购买方而进行的空气净化器买卖交易），我单位已向江苏英瑞世家实业有限公司支付了全部货款，然而至今江苏英瑞世家实业有限公司拒不向我单位开具并交付3173261.2元增值税发票。
我单位多次催要无果，于是：
2016年11月1日向张家港市国税局发出实名举报信进行投诉举报，希望张家港国税局制止、查处此违法行为，维护我单位的合法权益。然而，本次实名举报并无结果，张家港国税局并无书面回复，江苏英瑞世家实业有限公司并未向我单位开具发票，而且江苏英瑞世家实业有限公司并未受到任何查处。
因久等无果，我单位法定代表人杜**于2017年1月13日至张家港市国税局询问举报情况，张家港国税局稽查局的张**科长告知：举报应向稽查局举报。
随后我单位于2017年1月18日再次向张家港国税局稽查局（张家港南环路30号505室）快递了实名举报信，举报江苏英瑞世家实业有限公司拒不开具、交付3173261.2元增值税发票导致我单位不能正常办理财务手续和核减相关财务费用，而且拒不开具、交付发票是一种严重的偷税漏税行为，将造成国家税金的流失。希望张家港国税局能维护我单位的合法权益，制止此种违法行为。随该实名举报信，我单位同时提交了支付货款的银行回单，相关合同等证据。
随后，我单位多次电话联系张家港国税局稽查局。在电话经常无人接听、即使接听也是让等待回复为由挂断电话，但是从未回复过，我单位于2017年2月16日第二次至张家港国税局稽查局了解针对实名举报的查处情况，张家港国税局稽查局张**科长告知：已经立案，让我单位等待结果。
多日的等待始终无果，我单位法定代表人杜**于2017年3月15日第三次来到张家港国税局稽查局了解查处情况，依然给不出任何结果。在我单位的强烈要求处理的情况下，张家港国税局稽查局告知在一周左右将协调江苏英瑞世家实业有限公司将所欠发票开具出来，并告知：若江苏英瑞世家实业有限公司将发票开具后，仍不交付，张家港国税局则没有办法处理。
2017年3月21日，我单位法定代表人杜**第四次前往张家港国税局稽查局了解事情处理进展，张家港国税局稽查局告知江苏英瑞世家实业有限公司已经将发票开具了，并打开手机让我看了几张2017年3月20日开具的发票照片，并报抄给我发票号，但并未出具发票实物。回复说英瑞实业公司是否交付发票他们管不了。而且，针对我单位的实名举报，没有出具任何查处结果。
2017年3月22日，我单位法定代表人杜**第五次前往张家港国税局稽查局了解事情处理进展，张家港国税局稽查局在我单位强烈要求之下，张家港国税局稽查局出具书面调查结果一份，告知：江苏英瑞世家实业有限公司已将发票开出并已全部申报纳税，并提供相关开票信息。但对于我单位举报的要求查处偷税漏税情况无任何答复。而且口头告知江苏英瑞世家实业有限公司不交付开具的发票他们无法处理。
我单位非常困惑：
（1）在我们反复投诉举报的情况下，张家港国税局为何针对一起拒不开具、交付发票的实名举报处理一拖再拖？其中是否有渎职、行政不作为行为？
（2）江苏英瑞世家实业有限公司虽开具发票，但拒不交付我单位，张家港国税局作为税务行政部门管不管？能不能管？若所有企业都开具发票却不交付给购货方，那发票的开具有何意义？社会还能和谐吗？税务部门的职权难道只是收税？税金收到了，则无其他权力或义务了？
（3）即使在我单位的强烈要求下、在张家港国税局的协调下，江苏英瑞世家实业有限公司将所欠发票开具了，但因我司货款汇给英瑞公司最长达一年之久，江苏英瑞世家实业有限公司的行为是否属于严重的偷税漏税？张家港国税局要不要处理？能不能处理？张家港国税局要不要立案查处？针对我们的实名举报为何没有任何关于偷税漏税的处理回复？
针对以上的事实，我单位恳请：
（1）政府能够依法维护我单位的合法权益，责令江苏英瑞世家实业有限公司向我单位开具并交付发票。
（2）制止、查处江苏英瑞世家实业有限公司包括其偷税漏税在内的相关的违法行为。
（3）希望相关行政部门转变工作作风，提高为人民服务的意识。
申诉举报人：江苏创兰太阳能空调有限公司                2017年3月23日您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！您好，国税局反馈：3月23日，网友“chuanglan”在“苏州寒山闻钟”论坛发布题为《张家港税务局不作为，管辖的企业不开具及提供发票 》的网帖后，我局迅速召集办公室、稽查、纳服等部门负责人，对网帖反映内容展开调查核实，摸清事件真实情况，并与帖子涉及的江苏英瑞世家实业有限公司财务负责人（法人代表出国在外）以及江苏创兰太阳能空调有限公司法律顾问（法人代表出差在外）进行了沟通，调取、查阅了第一手资料。由于双方涉及经济纠纷，间接导致涉税事项出现争议，且时间跨度较长，目前，我局正抓紧对该事件进行协调处理，并在第一时间内将处理结果向贵方反馈。 张家港市国家税务局 2017年3月28日。感谢您的关注！2017年4月8日，通过张家港国税局的协调沟通，江苏英瑞世家实业有限公司将2017年3月30日重新开具的6份增值税专用发票，以邮政快递的方式寄达我司。我们反映的事情已得到解决。感谢张家港市国税局，也感谢寒山闻钟。尊敬的管理员，因我们反映的事情已经得到处理，希望可以申请将本贴删除。最后再次对张家港市国税局及寒山闻钟表示感谢。