交警支队：关于聋人驾驶员驾驶机动车上路事宜       昨天（2017年3月29日）晚上，苏州广播电视总台生活资讯频道《乐惠苏州》栏目报道了一则名为《从现在起苏州聋人朋友也能考驾照》的新闻，针对该新闻中提及到的聋人也能如咱正常人一样考取驾照一事，特向交通警察支队求证，并发表以下意见：       首先，如果让聋人在取得驾照后驾驶机动车上路行驶，一旦在驾驶过程中与他人发生刮擦、碰撞等交通事故，咱正常人又该如何与聋人驾驶员沟通交流呢？毕竟聋人所比划的那些手势，即手语，咱身为正常人都是看不懂的，在这种情况下，沟通交流的问题又该如何解决？在发生交通事故后，确实可以直接报警，但是，交警赶到事故现场毕竟也是需要时间的，在交警到达之前，又该如何与其进行沟通呢？沟通不了，难道不会产生一些矛盾、纠纷，甚至是肢体方面的冲突吗？       其次，聋人驾驶员在驾驶机动车时，其他车辆对其所发出的一些示意性鸣笛，岂不是听不到了嘛，在这种情况下，难道不会对行车，甚至，整个交通秩序带来任何不利的影响吗？如果不会，聋人驾驶员在驾驶时，其他车辆对其发出的一些示意性鸣笛，因其耳聋而听不到，难道不会对采取避让等措施带来影响吗？       在此，针对以上《乐惠苏州》栏目中提及的聋人也可考取驾照一事，特发此帖向苏州市公安局交通警察支队求证，不知该消息是否属实，恳请贵支队明确告知。另外，也对此提出以上意见，尤其是咱正常人，正常的交通参与者在与其车辆发生交通事故后，在交警到达事故现场前，沟通交流的问题还请想方设法解决，如不设法解决，真难想像在交警到达事故现场前会引发怎样的矛盾，甚至冲突。再怎么说，聋人的手语，咱任何一位正常人都是看不懂的。更何况，咱正常人驾驶机动车上路行驶都有可能发生交通事故，他们（她们）聋人难道就会例外，100%不会发生任何类型的交通事故？如不会，一旦真的发生事故，以上我一再提及的沟通交流问题又该怎么办？总不能什么都不说，不交流吧。谢谢！所有的机动车驾驶员注意了，现在就有聋人学习驾驶机动车了，待学成之后，驾驶机动车在道路上行驶，一旦真的引发了交通事故，就知道与其沟通交流是何等的困难了，至少聋人的手语咱们身为正常人是没有多少人能够看得懂的。即便聋人驾驶员规规矩矩在道路上行驶，也并不意味着没有车辆不会与其产生碰撞或者追尾，也就是咱经常说的“你不去撞人，并不表示别人也不会来撞你”，交通事故方面的事真的很难说。网友你好，2016年4月1日施行的《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）第十二条第二款身体条件第四项听力条件规定，两耳分别距音叉50厘米能辨别声源方向。有听力障碍但佩戴助听设备能够达到以上条件的，可以申请小型汽车、小型自动档汽车准驾车型的机动车驾驶证。另外，为规范听力残疾人申领和使用驾驶证体检工作执行标准，维护残疾人合法权益，苏州市残疾人联合会、苏州市公安局、苏州市交通运输局、苏州市卫生和计划生育委员会共同下发了《关于规范残疾人和单眼视力障碍人士申领和使用驾驶证体检工作的通知》苏残字[2016]80号文件，进一步明确了申领驾驶证的听力条件：两耳分别距音叉50厘米能辨别512赫兹和1024赫兹两个频段的声源方向，有听力障碍但佩戴助听设备能够达到以上条件的。车管所根据上述规定的要求，对符合条件的听力障碍人士提交的驾驶证申领资料予以受理审核，同时按照《机动车驾驶人考试工作规范》的要求对其进行全科目考试。因此，车管所受理的听力障碍人士佩戴助听设备后提出的申领驾驶证情形与通俗理解的聋人在范围条件上有严格的区分和限制。如有疑问，请致电65398057咨询。