东汇路拆迁东汇路65号小区已经有20-30年了，房子都是没有砖，里面扣出来都是红色的土，质量太差，而且没有隔音，每天能听见外面走路的声音，睡觉就像睡在马路上似的。而且噪音很大，里面还有个宾馆，经常有人因为一些事情吵架。没有物业，没有车库，小偷很多。车子也经常没地方停，偶2尔中午回家吃个饭，还被贴罚单。门口还有个庙，经常烧香，而且做法师都很吵。这样的小区什么时候能拆迁？或者能帮我们解决一些问题也行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端居民，您好！该处目前暂无征收计划。姑苏区住建局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-05 20:35 居民，您好！该处目前暂无征收计划。姑苏区住建局拆迁是什么条件啊，是满多少年，还是看属不属于危房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wxybobo1985 发表于 2017-01-15 08:40 拆迁是什么条件啊，是满多少年，还是看属不属于危房墙体都是灰，没有水泥墙，住的太危险了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端征收条件是：这块土地政府开发，才会征收。不管房屋危不危险

xixihahazhjy 发表于 2017-03-09 19:48 征收条件是：这块土地政府开发，才会征收。不管房屋危不危险啊，那就让它倒坍了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真是无语，改善住房条件还是自己想办法。

wxybobo1985 发表于 2017-3-9 19:48 啊，那就让它倒坍了？-- 来自寒山闻钟安 ...倒坍出了事情，才会管的。不出事情，应该也不会管。最多找人修修。