拆除一个违章搭建有这么困难吗？距离上次我们业主向相关部门反映佳和云筑777号，原同庆大酒店后门的大型玻璃房的违章搭建事宜，已经过去快半年了．这半年期间，事情仍没有任何实质性的进展，大型玻璃房仍然存在，对我们业主构成的安全隐患也依但存在．随着气温的逐步升高，玻璃房如果一旦遇热膨胀爆裂怎么办？拆除一个违章搭建有这么困难吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“CS11111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       针对该搭建情况，城管局一方面责成辖区中队会同机动中队立案调查，现已进入处理搭建情况的法定程序。另一方面，城管局工作人员还积极联系业主代表赵某，并及时沟通事件的处理进展。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。他们等新违建变了所谓的老违建就可以不处理啦 哈哈哈   楼主继续重新发帖问责吧是呀，事情过去这么些天了，毫无进展！

单车卫士ABC 发表于 2017-4-6 19:52 他们等新违建变了所谓的老违建就可以不处理啦 哈哈哈   楼主继续重新发帖问责吧 ...哎，，，，，，一声叹息！