中海御景湾物业差作为中海御景湾的业主，每天上班开门就被脏乱的卫生弄的顿时一天的心情全无，回家还是脏乱不堪，请问保洁员去哪了？能不能找个人出来管理一下？考虑一下我们业主的心情，我们每年那么高的物业费是想换来更好的服务和干净整洁的环境，换位思考，你们会怎么处理呢？网友，您好！希望您能提供具体单元楼地址，以便相关部门及时调查处理。谢谢！苏州市姑苏区虎殿路1999号中海玉景湾，我们小区的环境都是类似这样的，麻烦有关部门尽快处理，谢谢！网友，您好！希望您能提供具体单元楼地址，以便现场查看目前该处情况。谢谢！我观察过的有18幢，23幢，25幢，既然你们要去查看，那就每幢都去查看一下，这样更有助于你们解决处理，麻烦了，谢谢！还有地下车库每个单元门口放垃圾桶的地方也是，污水很多。电梯里垃圾、瓜子壳、香烟屁股等等。真是恶心，谁家的狗在电梯里大小便狗主人也不处理一下啊，一点公德心也没有啊

YJW001 发表于 2017-3-2 13:48我观察过的有18幢，23幢，25幢，既然你们要去查看，那就每幢都去查看一下，这样更有助于你们解决处理，麻烦 ...谁家这么没素质， 把这电梯弄成这样，也好意思跑掉，以前我看到别人去遛狗都随手用塑料袋拾起扔垃圾桶里，幸好我不住那个单元，哪怕自己没空处理，随便碰到门口的保安或着打个电话给管家也会马上走人处理掉的，有的人别说事不关己高高挂起，就连关己也宁可自己被熏死也无动于衷。这样的事真掉我们业主素质的价，有这种人的存在哪怕再好的物业都是空谈…………楼上的说的对，这样没有素质的人不适合住楼房网友您好，中海御景湾物业是独立的物业服务企业，我新城已将您反映的问题告知物业，物业表示已安排保洁员对您反映的地点进行了清扫。金阊新城管委会