关于常熟润欣花园第七次业主（代表）大会的咨询润欣花园第七次业主（代表）大会于 2016年10月23日上午在润欣花园小区物业三楼会议室举行。应参加会议代表56名，实际到会（含履行请假手续并已委托行使表决权）50名，据业委会公布的财务说明，本次会议共花费13000元（为本次业主代表大会代表、来宾购置的物品），想知道采购了哪些物品，个人觉得一个业委会开会需这么多会议费用来招待来宾，在目前的大环境下不太适合，请业委会能提供清单让我们业主有所了解，具体把购物卡发给了谁，每人的金额是多少，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。同意楼主意见。应当予以公开，现在人代会、党代会开会也已经取消了礼品、招待了，怎么开个业委会还在搞这一套，真是败家子，不拿业主的血汗钱当回事；另外业主代表不参加会议怎么可以委托表决呢，如果可以一个人能够接受多少代表的委托？？？？？？在不违反法律规定的前提下，按小区的议事规则办。“runxin”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：、       经调查了解，润欣花园业主委员会每年召开一次业主代表大会，今年另对优秀业主代表进行表彰奖励，且邀请退休老同志为业主代表讲课，都会以购物卡作为奖励，具体金额可咨询业委会。上述行为经业主委员会会议通过，在物业返还业主委员会的收益中支付，符合小区业主代表大会议事规则经费使用的规定，并在小区财务报告中公示。       感谢你的关注。住润欣十几年了，第一次听说有这事。《本次会议共花费13000元（为本次业主代表大会代表、来宾购置的物品）》那能不能也申请做次业主代表？？？？