太仓经济开发区陆渡片的连体别墅，单体别墅拆迁的产证...太仓经济开发区陆渡片的连体别墅，单体别墅拆迁已有数年，每个拆迁小区的时间不同，有的拆迁最长达到十四五年了，产权证为何还不能办下来。板桥那边拆迁的都有的办下来都已经可以交易了，陆渡这边有的人家都拆了很久想把房子卖了，有的家里已经移民国外了，房子放着不能交易，有的出去外地工作定居了，留个空房放着，也不合理。有的需要大笔钱用于看病的，你产权证不下来也不能把房子卖了看病？影响到一些人的正常生活。总归也得有个说法，上面总得有个文件说为何十几年办不了证，拆迁的这些土地到底有什么问题导致十几年办不了证？还有陆渡拆迁的小高层高层的拆迁房什么时候可以分房，望政府答复      “雷弟弟”网友:      你好!关于你反映的问题，现太仓市经济开发区管委会答复如下:开发区国土资源分局回复，宅基证发放需政府及个人向市国土资源局不动产登记中心提交相关发证资料后发放。未发原因是政府决定待陆渡片区全部建成后统一有序上报。板桥片区拆迁安置类型为有偿使用国有住宅。另宅基地管理与其他国有住宅不同，不能自由交易。2、目前，陆渡拆迁安置小区横沥佳苑的分房工作，我们已经在做前期准备工作在2017年2月份开始分房部署工作。 你好!关于你反映的问题，现太仓市经济开发区管委会答复如下:开发区国土资源分局回复宅基证发放需政府及个人向市国土资源局不动产登记中心提交相关发证资料后发放。未发原因是政府决定待陆渡片区全部建成后统一有序上报。板桥片区拆迁安置类型为有偿使用国有住宅。另宅基地管理与其他国有住宅不同，不能自由交易。2、目前，陆渡拆迁安置小区横沥佳苑的分房工作，我们已经在做前期准备工作在2017年2月份开始分房部署工作。