严重影响了整个西塘小区正常生活投诉一、苏州团结桥下西塘新村（南门二村）门口人民路改造工程，没有任何提前告式居民道路需要开挖没有合理安排小区出行临时道路严重影响了整个西塘小区正常生活，直接开挖封路，迫不得已居民行走，自行车，汽车，电动车无法通行全部一窝蜂拥挤在一条小小的人行通道当中还有花坛景观树，市政工程改道路是为民服务的好事，为何你们办的让人苦不堪言呢？？？你封路开挖不管怎么样你应该安排好临时通道吧也不告示临时通道，夜晚居民下班夜班归来无法进入小区导致路边停满各种私家车！！！请合理的计划好工程不要掩耳盗铃为整个小区安排好出行通道！投诉二、西塘新村燃气管道改造，小区燃气管道改造明明两个月都不用的施工为何做到至今都没有完成，道路坑坑洼洼，一到雨天到处泥浆，改好的恢复道路只填一半还留着一个高低错落，雨天就成一个水坑！！做几天这边然后没做完再去挖其他的，然后再回来做一点点，难道管道公司是这样赚工程钱的？按天数？做得越久拿的越多？？？不是我有心眼换作你们上了一天班半夜下班回家饿的要死到自家门口小区连小区大门都进不去啊！！！！！请领导为整个小区考虑下吧还大家出行方便！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！网友您好：    西塘新村燃气工程按进度本月底完成施工，随后路面进场修复。施工过程中由于大部分管道无法机械操作全是人工完成所以造成工期延长。道路修复因沥青摊铺要一次成型，所以造成现在路面与原有路面有落差，我们会尽快催促道路修复单位对路面进行修复。施工过程中给居民带来不便，深表歉意，在以后的工作中会充分考虑施工对居民的影响，不断改进我们的工作！    最后衷心感谢您对我公司工作的支持和关心，希望您能对我们的工作提出宝贵意见！网友，您好！若您反映的问题还未解决，您可重新发帖。