投诉苏州高新区环保局严重不作为，2017年请你再来2015年开始投诉，苏州高新区中环枢纽金枫路与北环交叉口的敬业医药，聚益化工，三菱油脂等违规夜间偷排超标工业废气，也就2016年7月份开出一个什么停工整改通知的时候。我们周边居民才感觉到了苏州高新区环保局的大恩大德，2017年才过几天？这几个企业又开始肆无忌惮了吗？你们环保局不是口口声声说有24小时在线监控？忽悠我们吗？请你们早上6点来我们星宇路周边体会一下这股酸爽的工业尾气，别复制黏贴，搞这个花头巾。苏州高新区环保你们再不拿出点切实解决的方案，就别回复了。我们要求市纪委，市监察局也介入，调查看看到底苏州高新区环保局有木有懒政堕政，有没有和企业间有说不清的猫腻！请你们好自为之！我已经忍了你们三年了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-01-06 07:42 2015年开始投诉，苏州高新区中环枢纽金枫路与北环交叉口的敬业医药，聚益化工，三菱油脂等违规夜间偷排超标工业废气，也就2016年7月份开出一个什么停工整改通知的时候。我们周边居民才感觉到了苏州高新区环保局的大恩大德，2017年才过几天？这几个企业又开始肆无忌惮了吗？你们环保局不是口口声声说有24小时在线监控？忽悠我们吗？请你们早上6点来我们星宇路周边体会一下这股酸爽的工业尾气，别复制黏贴，搞这个花头巾。苏州高新区环保你们再不拿出点切实解决的方案，就别回复了。我们要求市纪委，市监察局也介入，调查看看到底苏州高新区环保局有木有懒政堕政，有没有和企业间有说不清的猫腻！请你们好自为之！我已经忍了你们三年了！苏州高新区环保局没得救了。保监会，银监会，证监会都干碰硬，我看你们就是专挑软柿子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请苏州环保局长到金枫路沿线晨跑下。1.污染肯定存在，废气处理设备也肯定存在，但是是否开启，或者是否定期维护保养更换是企业的事情。2.经济挂帅的前提下，所有的执法是多么的苍白无力，连某（zhong）南湖（hai）都在雾霾之下，难道把发电厂全部关了，机动车全部不开了？一切都要靠时间来慢慢消磨。3.工厂搬迁只是换一个地方，治标不治本，而且固定资产搬迁涉及的方方面面太多了，在经济挂帅的前提下，难度成倍上升，其中困难，你懂的。经济第一，健康第二的旗帜没有实质变化的前提下，所有的反馈都是和稀泥。总结一句话，老百姓最倒霉！洗洗回家睡吧！

xiaoxin2014 发表于 2017-01-06 12:36 1.污染肯定存在，废气处理设备也肯定存在，但是是否开启，或者是否定期维护保养更换是企业的事情。2.经济挂帅的前提下，所有的执法是多么的苍白无力，连某（zhong）南湖（hai）都在雾霾之下，难道把发电厂全部关了，机动车全部不开了？一切都要靠时间来慢慢消磨。3.工厂搬迁只是换一个地方，治标不治本，而且固定资产搬迁涉及的方方面面太多了，在经济挂帅的前提下，难度成倍上升，其中困难，你懂的。经济第一，健康第二的旗帜没有实质变化的前提下，所有的反馈都是和稀泥。总结一句话，老百姓最倒霉！洗洗回家睡吧！听听习大大怎么说，要金山银山，更要绿水青山！别维GDP是图，环保局松了，祸害的是所有人的子孙后代-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严重不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议关注一下周小平同志的微信号网友你好！根据你反映的情况，经查：苏州敬业医药化工有限公司的生产废气经两级喷淋及活性炭吸附后高空排放，生产废水采用生化及物化处理方式，废水处理池全部加盖，经抽气泵抽气集中并经处理后高空排放。2016年4月高新区环保局对该公司的有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，臭气浓度超标，经停产整治后，于2016年9月、10月再次进行有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，达标排放。聚益（苏州）精细化工有限公司的生产废气经废气处理设施处理后高空排放，2016年4月高新区环保局监督性监测排放的废气浓度超标，经停产整治后，高新区环保局于2016年9月12日再次对该公司废气排放情况进行监督性监测，排气筒臭气浓度依旧超过国家相关排放标准，我局对该公司进行了停产处罚的行政处罚手段，目前该公司仍在停产整治中。我局正在进一步加强对该区域企业的监管，禁止任何扰民行为。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-11 09:25 网友你好！根据你反映的情况，经查：苏州敬业医药化工有限公司的生产废气经两级喷淋及活性炭吸附后高空排放，生产废水采用生化及物化处理方式，废水处理池全部加盖，经抽气泵抽气集中并经处理后高空排放。2016年4月高新区环保局对该公司的有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，臭气浓度超标，经停产整治后，于2016年9月、10月再次进行有组织废气及无组织废气排放情况进行监督性监测，达标排放。聚益（苏州）精细化工有限公司的生产废气经废气处理设施处理后高空排放，2016年4月高新区环保局监督性监测排放的废气浓度超标，经停产整治后，高新区环保局于2016年9月12日再次对该公司废气排放情况进行监督性监测，排气筒臭气浓度依旧超过国家相关排放标准，我局对该公司进行了停产处罚的行政处罚手段，目前该公司仍在停产整治中。我局正在进一步加强对该区域企业的监管，禁止任何扰民行为。（高新区环保局）我没问是不是这两个单位在排放，苏州高新区环保局你看不懂吗？我只问为什么每天早上六点多起床我们朗香花园小区就是被一股塑料的脚臭味围绕。天天如此你还好意思和我说什么达标。达标了我吃饱了没事来和你叫板？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端