常熟市梅李镇师桥村瓦屑坝的房子（88年建造的）可以翻建吗常熟市梅李镇师桥村瓦屑坝的房子（1988年建的），像这样的房子可以翻建吗？同村的居民有一大部份已经拆迁至本村公路对面的兆丰佳苑。想问下，如果不想拆迁至兆丰佳苑，可不可以选择换币（不要安置的房子）或者原地翻建，房子已经30年,了，比较老旧了！麻烦答复一下，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“dktm1982”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       师桥村瓦屑坝区域已于2016年4月启动搬迁安置，安置小区为“兆丰佳苑”。具体搬迁安置方案已在村委会公示。搬迁安置也可以选择货币补偿安置。按相关政策规定未完成项目按原方案执行，不享受2017年以后出台的相关政策。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-5 15:49 “dktm1982”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       师桥村瓦屑坝区域 ...因为不满意兆丰佳苑的房屋格局，所以想选择翻建，如果不能翻建，那可不可以选择不要房子，拿房屋等值的货币呢！

dktm1982 发表于 2017-4-10 19:59 因为不满意兆丰佳苑的房屋格局，所以想选择翻建，如果不能翻建，那可不可以选择不要房子，拿房屋等值的货 ...不是写的很明确了吗？搬迁安置就是要拆迁的，还在问能不能翻建。也明确可以选择货币补偿安置