二手房"老赖"户口强制迁出的政策仍无法办理政策出台到现在差不多半年了都，去派出所被告知细则还没落实，无法办理，具体时间派出所工作人员也不清楚！之前发了一个帖子结果得到的回复只是复制粘贴的办理所需要的材料的告知！我关心的是具体什么时候能真正落实办理！具体什么时候能真正落实办理！具体什么时候能真正落实办理！政策是好政策，但就怕雷声大雨点小！恳请有关人员看清楚我提的问题行不行？只是复制粘贴的回答，真的没办法接受！网友你好，现房屋所有权人申请将该房屋内原登记人员户口迁出的，应当提供以下材料，可以到派出所申请办理： （一）现房屋所有权人书面申请； （二）现房屋所有权人居民户口簿； （三）现房屋所有权人合法稳定住所证明。主要包括不动产权证书，人民法院、仲裁委员会的法律文书，人民政府的征收决定及公告等。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-7 13:49 网友你好，现房屋所有权人申请将该房屋内原登记人员户口迁出的，应当提供以下材料，可以到派出所申请办理： ...答非所问  算了你这几天去问过吗？前2天看新闻说苏州已经出细则了哇

lemonsea88 发表于 2017-3-7 15:13 你这几天去问过吗？前2天看新闻说苏州已经出细则了哇我就是今天去问的

lemonsea88 发表于 2017-3-7 15:13 你这几天去问过吗？前2天看新闻说苏州已经出细则了哇我今天去问的，人家说了还不能办理，让我过段时间在看看，也没说过多久！