好得家（东方店）润迈地板兜售假冒伪劣无标产品地板本人与11月底在苏州东方店好得家润迈地板家购买欧洲进口实木地板，型号为XD74，而且购买了进口松木踢脚线和龙骨安装费用都在购买时和店家沟通好，订单上也标注，并支付10000元定金，昨日送货上门安装，发现地板型号变成AD74，实木地板品质非常差，包装是简易包装，连品牌LOGO都没有，地板都有爆漆现象，并且踢脚线也不是之前选购的进口松木踢脚线，还有部分踢脚线居然是别人使用过的，上面还有乳胶漆遗留的痕迹，后来与商家主动联系，商家一直表示货未送错，是箱子出产的时候型号打错了，拒绝承认送错货，一直不主动与我们联系解决方案！还请相关部门帮忙，这样一个品牌地板原本我们以为是送错货，现在明摆着是故意的，以次充好，产品都是无任何标签品牌信息，颜色款式型号完全不匹配的产品还硬说是同款，安装的工人也是一个劲要求我们私下要再给他们四百元安装费，安装费用都已经给过地板卖家，怎么可能再单独又支付给工人呢，和老板沟通一直都是不正面回应。现在导致我们装修工程进度延期，我们请的装修公司，是房东原因导致工程延期是房东需要付违约金的，这个费用需要地板卖家承担。还请相关部门帮忙调查，此家店居然公开兜售假冒伪劣产品，欺骗消费者，情节实在是太恶劣了，相关购买产品的图片和送货的图片以及店家的承诺微信和照片都有记录，卖家签售的订单也都有记录。选择错了，这个是吴中区，不是吴江区那可真应该好好管理下了网友您好，请您提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2016-12-06 10:49 那可真应该好好管理下了地板质量好坏决定价格-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地板买的可是高价，本人联系方式：1505042****（手机号码能对外显示部分星号吗？）这个店的人滑头的不行，订单白纸黑字写好的，还这样那样强加收费，质量极其差劲，买的是580的地板，还价至380一平，这个价位也不便宜了呀！地板送过来型号不一样，纹路不一样，色系不一样，品牌任何信息没有，就是个三无产品，踢脚线不仅不是我购买的实木并且还是用过的（沾有彩色乳胶漆），与卖家沟通，老板硬说是同款，标签不一样是因为出产全部打错了，包装和地板无任何品牌信息，是因为是特供款，地板色系不一样，纹路不一样，造型不一样是因为每批货品质不同。这样的回复让人无法接受，这样明显就是以次充好，用无品牌标签的劣质产品冒充欧洲原装进口实木地板，简直就是太恶劣了。遇到问题不想着如何解决，就想着如何蒙骗过关，能骗则骗的心理。这样的店，强烈要求消协协助调查！这种违背良心，欺骗消费者的商家要严格查处，发现一个处理一个，如果有第二次直接吊销营业执照。而且这种以次充好的现象，在装修领域特别严重，请有关部门加以重视和关注。　根据中华人民共和国消费者权益保护法第五十五条经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。对于润迈店老板这种行为要求全款退货并按法律规定赔偿地板总款三倍损失！都好几天过期了，家里装修一直停滞不前，也没办法去采购新产品，还请相关部门能帮忙尽快协调一下处理楼主可将经销商这种以次充好的欺诈行为直接到消协反映，可以解决得快一些！网友：       您好！接投诉后，我局工作人员联系了投诉人，投诉人反映双方正在自行协商中，不需要我局调解。同时投诉人不愿提供相关证据，导致该投诉涉嫌违法的证据不足，故不予立案。                                                                                吴中区市场监督管理局你好！我们需要立案调查，有证据提供的啊！一直咨询你们怎么把证据提供给你们，没人回复！现在地板卖家态度很恶劣还恐吓我们赶紧退货，据不赔偿任何损失我们有证据，需要告知如何提供证据的渠道。卖家态度很恶劣，不愿意做任何赔偿卖家卖假冒伪劣产品，买的是实木送过来别人用过的并且还是贴皮的材料，现在导致我们装修没办法正常进行，因为之前是参加了家博会有活动，现在去别家购买没有任何活动了，价格回调到原价，并且卖家给我们安装的龙骨也有质量问题，找专业人士过来检测说是地平都不水平，尺寸规格也不标准，这个导致后续安装地板都需要多出一部分费用，并且影响地板的质量现在到图片和购买样品图片，完全是不一样的为什么提交的资料上传上去没有显示啊这个是质量最好的两片实际送货的地板和当时购买的样板的对比图这个店铺实在是太恶劣了，各位网友都看看，这个区别这么明显，完全不是同一款同一个质量，老板到家里来看实际的送的货，拆开一箱包装好的地板，居然里面还有被裁断的断板，这家地板叫润迈，大家记住了