太湖度假区花样年别样城小区门口乱停车花样年别样城小区本来就是高层，小区门口乱停车，整个占据几条道路，希望整顿一下。网友你好，花样年别样城小区周边的停车问题一直存在，根本原因在于小区内停车位收费较贵，导致车主不愿将车辆停至小区内部。鉴于此现象，辖区香山中队多次与小区物业进行沟通，并经常性的向小区居民开展交通安全宣传，但是收效甚微。下一步，中队将酌情在花样年小区周边合适地点漆画临时停车位，并加大整治力度，努力做好小区周边道路停车秩序管理工作。

市公安局便民服务员 发表于 2016-09-03 09:44 网友你好，花样年别样城小区周边的停车问题一直存在，根本原因在于小区内停车位收费较贵，导致车主不愿将车辆停至小区内部。鉴于此现象，辖区香山中队多次与小区物业进行沟通，并经常性的向小区居民开展交通安全宣传，但是收效甚微。下一步，中队将酌情在花样年小区周边合适地点漆画临时停车位，并加大整治力度，努力做好小区周边道路停车秩序管理工作。去和有关部门商量⬇️，有没有可以把车子停进去的物业。换物业好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端花样年别样城小区本来就是高层，小区门口乱停车，整个占据几条道路，希望整顿一下。建议警察叔叔贴违章罚单时间变为早上7点前晚上9点后 不然收效甚微

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-16 14:06 网友你好，花样年别样城小区周边的停车问题一直存在，根本原因在于小区内停车位收费较贵，导致车主不愿将车辆停至小区内部。鉴于此现象，辖区香山中队多次与小区物业进行沟通，并经常性的向小区居民开展交通安全宣传，但是收效甚微。下一步，中队将酌情在花样年小区周边合适地点漆画临时停车位，并加大整治力度，努力做好小区周边道路停车秩序管理工作。马路乱停车和道路划车位占用的都是公共道路资源，小区有空余停车位，费用贵不是乱停到马路上的理由，公安首先考虑的应是对乱停放车辆严格执法，只有当周边小区内部停车位资源枯竭时才能考虑利用道路资源划停车位，你们工作方法本末倒置了，按这样，所有收费的都嫌贵，你要划多少车位给他们停？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端