在蠡口买到三无家具，希望有关部门介入帮我2016年11月13日在蠡口建元路超景家具城一楼A7相城区元和顾*家具经营部购买了一批家具，包含两个床垫，两个床，一个电视柜，一个茶几，一个衣柜，一个布艺沙发，共八件家具，但是这些家具全部都是三无产品，在此之前我预付了五千订金，因多方考察知道这些店质量不好，2016年11月13日我想退了订金，不购买家具，他们拒绝退还，网上购物都收到货七天无理由退款，我们的门店购物没有送货，想退还订金都不行（备注：不是定制产品），所以我要么五千不要了，要么付尾款，无奈我只好付了全款让他们送货。送到之后我通风一周测了主卧的甲醛，比安全值超标7倍，想着现在的家具都这样，就继续通风，同时还采取空调加热，让达到甲醛的挥发点，加速挥发再通风，各种办法用尽，直到昨天晚上已经通风了三个月，房间封闭一两个小时还有很刺鼻的气味，测试甲醛超标五倍。昨天跟商家沟通，让提供产品的产品质量合格证，产品说明书，产品厂名，厂址，厂家联系电话，均无法提供，且拒绝继续沟通，以及退货！特别是床垫，气味特别大，所以我的最低要求也只是床垫原件退货，其他我再看看没有太大气味可以不退，就这点要求商家也不予以解决，同时我们已经入住，因为甲醛问题，两个大人和一个小孩都已经发烧！希望有关部门给我们老百姓做主，也希望有关媒体看到之后能帮忙解决！不胜感激！而且我联系商家到我家看看床垫气味很大的问题，商家也拒绝！备注：“说明书、合格证是家具产品的‘身份证’，里面对购买的家具介绍很全面，这也是发生质量纠纷时消费者的重要凭证。”产品质量合格证由生产企业根据国家标准或企业内部标准(企业内部标准高于国家标准)进行检验合格后，由企业出具。没有产品质量合格证的属“三无”产品，可向市场监管部门举报。      家具商在出售家具时，必须随货出具产品合格证、中文说明书、标明厂名厂址、标明生产厂家厂名厂址、联系电话等，在说明书中对家具材质、性能和规格等进行说明，特别是对家具材料、涂料中实际含有的有毒或放射性物质等控制指标，要标明甲醛等有害物质的含量。     产品或者其包装上的标识必须真实，并符合下列要求：  （一）有产品质量检验合格证明；  （二）有中文标明的产品名称、生产厂厂名和厂址；  （三）根据产品的特点和使用要求，需要标明产品规格、等级、所含主要成份的名称和含量的，用中文相应予以标明；需要事先让消费者知晓的，应当在外包装上标明，或者预先向消费者提供有关资料；   如果没有均为三无产品以上备注的资料在我购买时都没有，而且索要商家也没有！同时商品包装也没有厂名厂址，包装也存在虚假广告，号称中国著名品牌，cctv7广告品牌，连续国家检测达标产品，香港某企业监制等，具体见我当时拍的商品照片床垫是乳胶床垫，乳胶可以去掉，去掉之后，中间部分像是黑心棉一样的物质。。。太可怕了。。。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!其实，蠡口那边的家具，大家都知道，基本都是附近的小厂生产的、、哪有那么多香港企业哦、、、

胡吃海喝 发表于 2017-2-14 09:52 。。太可怕了。。。是太可怕了。现在弄的新房都不敢住，小孩子发烧好几天了，两个大人也发烧几天了希望苏州市场监管部门帮我解决，也希望大家帮我扩散，让问题让好的解决！

daijw83 发表于 2017-2-14 09:56 其实，蠡口那边的家具，大家都知道，基本都是附近的小厂生产的、、哪有那么多香港企业哦、、、 ...是的啊，订金交了之后才知道这种情况，但是已经晚了，商家不退订金，只能付了尾款，想着一般家具通风三个月也没有问题的。附近小厂生产只要合格也行啊，关键不合格，没有相关资质，是三无产品，而且还虚假宣传我查了苏琪琚是相城元和的一家公司所有，但是是金属公司，不是家具企业，也绝不是什么中国著名品牌，香港企业监制，床垫产品包装没有企业厂名厂址联系电话等信息。也没有产品说明书和产品质量合格证，蠡口那边本来就是卖这种小作坊生产的家具的，有些东西，的确是一分价钱一分货，要保证质量和安全的，肯定不能去那里买啊

summer864138 发表于 2017-2-14 10:24 蠡口那边本来就是卖这种小作坊生产的家具的，有些东西，的确是一分价钱一分货，要保证质量和安全的，肯定不 ...开始也不懂，但是知道这一点，所以也没有去那种小门店去买，专门去了这个超景家具城，想着家具城多少有保障的。而且交了订金之后，意识到你说的这点，要店家退定金不给退！只能交了尾款！也是吃一堑长一智啊！

summer864138 发表于 2017-2-14 10:24 蠡口那边本来就是卖这种小作坊生产的家具的，有些东西，的确是一分价钱一分货，要保证质量和安全的，肯定不 ...开始也不懂，但是知道这一点，所以也没有去那种小门店去买，专门去了这个超景家具城，想着家具城多少有保障的。而且交了订金之后，意识到你说的这点，要店家退定金不给退！只能交了尾款！也是吃一堑长一智啊！网友你好，请投诉人留下联系方式，或可直接打电话与相城区市场监督管理局二分局投诉，电话：65757502.谢谢！                                         相城区市场监督管理局                                         二〇一七年二月一十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-14 11:25 网友你好，请投诉人留下联系方式，或可直接打电话与相城区市场监督管理局二分局投诉，电话：65757502.谢谢 ...电话已经发消息发过去了。欲知后事如何，请看下回分解不是我打广告，吊丝还是网上买吧，人家还享三年质保和一定时间免费退的

wanglong1987 发表于 2017-2-14 13:01 欲知后事如何，请看下回分解关键到这好像也没有人处理了！

wanglong1987 发表于 2017-2-14 13:01 欲知后事如何，请看下回分解关键到这好像也没有人处理了！

wanglong1987 发表于 2017-2-14 13:03 不是我打广告，吊丝还是网上买吧，人家还享三年质保和一定时间免费退的关键价格跟在红星美凯龙看的也相差无几的，只不过交了订金不给退，只能交了尾款让发货了。跟屌丝没有关系！是商家无良罢了！

wanglong1987 发表于 2017-2-14 13:03 不是我打广告，吊丝还是网上买吧，人家还享三年质保和一定时间免费退的关键是价格跟红星美凯龙看的也相差无几！之前是不懂才在那里交了定金，只不过五千定金不给退了，只能交了尾款让发货，本来想退了订金在红星美凯龙买的，所以跟屌丝无关，是这家商家无良罢了！何况蠡口那边大部分商家也是合法经营的！产品也高中低档都有！

相城区便民服务员 发表于 2017-2-14 11:25 网友你好，请投诉人留下联系方式，或可直接打电话与相城区市场监督管理局二分局投诉，电话：65757502.谢谢 ...我发的帖子不能直接转给相关职能部门处理吗？我联系方式已经发消息的方式发过去，商家的电话名片上面也有的，如果需要我再发过去也行。相关职能部门可以打双方电话核实！