独墅湖夜里非法捕鱼晚上8-9点开始，一直持续到第二凌晨独墅湖里十几艘小橡皮艇非法捕鱼，而且非常猖狂……渔政和100管不了？还是政府不作为？而且特别危险，橡皮艇开的特别快，要是开翻了会死人的，那天我看见一个小小的橡皮艇上坐了5   6个人……真的挺危险的，我记得太湖就出过事情，难道政府和执法部门等死人了在管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，有一次打了个滴滴，司机说他们晚上就是开艇去捕鱼的，说捕到过几十斤重一条的鱼。白天跑滴滴赚几百，夜里独墅湖捕鱼每人也能分好几百块钱，日子过得挺滋润的现在捕鱼高发季，多地都这样，老百姓想法设法赚点钱而已。虽然不合法，政府要查，但是楼主也不必这样，搞得好像电的你家的鱼一样。为什么我总能在你的投诉中读到其它的意思？

北京烤鸭 发表于 2016-11-19 08:23 现在捕鱼高发季，多地都这样，老百姓想法设法赚点钱而已。虽然不合法，政府要查，但是楼主也不必这样，搞得 ...北京烤鸭，昨天晚上看来你也收获不少吧！没有用，投诉的人多了，就是没有人管，就是政府部门不作为强烈建议独墅湖里不能放鱼苗，没鱼了也就不会有非法捕鱼了继续顶起来。就请有关部门参照西湖的管理模式，西湖里有人违法捕捞吗？！顶贴求重视！这独墅湖不好管理南边陆地是吴中区，全湖水域属于园区。行政区划复杂，管理不能越境。除非把郭襄划园区。当然这是不可能的事，否则这样的事只多不少您好！针对您反映的情况，我们将加强夜间执法巡逻和执法力度，并联合相关部门加强对夜间非法捕鱼的整治力度。

指尖上的生活 发表于 2016-11-23 10:03 晚上8-9点开始，一直持续到第二凌晨独墅湖里十几艘小橡皮艇非法捕鱼，而且非常猖狂……渔政和100管不了？还是政府不作为？而且特别危险，橡皮艇开的特别快，要是开翻了会死人的，那天我看见一个小小的橡皮艇上坐了5   6个人……真的挺危险的，我记得太湖就出过事情，难道政府和执法部门等死人了在管？我估计楼主是分赃不均特此来投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Phoneix 发表于 2016-11-23 10:11 我估计楼主是分赃不均特此来投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端力挺正义投诉，抵制恶意回复！去凯宾斯基那里，一晚上他们估计能拖网上千斤，不许人家钓鱼，却默许人家拖网，都是每年投放的鱼苗啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的水上派出所就在湖边，离凯宾斯基非常近，环境优雅，工作环境舒适，所领导曾说整个独墅湖水上治安都是他们管辖，想必你们天天有人值班，每天晚上这么大动静看不见听不到？难道偷捕不是盗窃行为？政府给你们配备的快艇难道只是摆设？独墅湖地处两区，相关部门各种推诿，各种搪塞，强烈建议改名为太极湖！

北京烤鸭 发表于 2016-11-23 11:45 现在捕鱼高发季，多地都这样，老百姓想法设法赚点钱而已。虽然不合法，政府要查，但是楼主也不必这样，搞得好像电的你家的鱼一样。为什么我总能在你的投诉中读到其它的意思？厉害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望政府部门加上执法顶贴求重视！

阿拉伯苏王子 发表于 2016-11-24 17:52 呵呵，有一次打了个滴滴，司机说他们晚上就是开艇去捕鱼的，说捕到过几十斤重一条的鱼。白天跑滴滴赚几百，夜里独墅湖捕鱼每人也能分好几百块钱，日子过得挺滋润的你没看见橡皮艇上5-6个人，真的挺危险的……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人数达到多少人可以定义为犯罪团伙性质呢