黑中介可恨，金枫路几年了还是老样子2017年3月8日下午1点左右在江苏枫华广场金枫路233号在农业银行前面一点，被骗，是一个叫工作地址：江苏省苏州市和联科技（苏州）有限公司的黑中介给骗了，先说的很好，然后叫我交钱，我交了400元钱后，就来了其他人说这样领导那样领导的来找借口，说这样不行那样不行，叫我办其他东西，意思就叫拿钱，我感觉不对就说我不干了，就叫他们退钱，可是一直推脱，报警了，可是警察就像他们一头的一样，都没有理我，我没法就只有走了，想借你们平台说说理，我又是第一次出门身上就500块钱，现在又被骗，太乱了这个世界，我说的都是事实，如果有假可以联系我18315371091-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那是一家骗子中介，能骗就骗，能拐就拐。“1400”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，劳动部门前往该投诉人所写明地址了解情况，经调查该地址所涉及的单位为苏州威楚人力资源有限公司，该单位具有人力资源服务许可证及劳务派遣经营许可证。对于投诉人所反映该单位收取不合理费用的情况，现已督促其合法经营并退还相关人员全部费用。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                    吴中区木渎镇