新港物业：拖拖拖，何时休？                                                      新港物业：拖拖拖，何时休？            9月8号，我们曾在《寒山闻钟》上投诉《新港物业：你是在管理还是在添乱？》file:///C:/DOCUME~1/ADMINI~1/LOCALS~1/Temp/%25W@GJ$ACOF(TYDYECOKVDYB.pnghttp://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1070517&extra=page%3D1           13号，新港物业给出了与我们投诉前毫无区别的答复，算是敷衍了《寒山闻钟》。答复里虽然提及了让管理处与我们沟通，但至今未见任何动作。以前，不论是在新升还是在天都，向物业反映情况，不是找找这样那样的理由予以推脱，就是一拖再拖。现在看看公司对待车位问题的态度，从上往下还真是一脉相承啊。“拖”字诀，成了他们的看家本领。或许，有些问题可能拖拖也就不了了之了，但，所有的问题都能拖得不了了之吗？          现在，新升新苑北珠江苑的不满与愤怒情绪在与日俱增。我不知道新港物业的领导者们是怎么想的？难道你们要等到难以收拾的时候，花更大代价来处理这个问题吗？新港修个电梯半个月了都没好，垃圾的不要不要-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，我们已关注此事，请等待回复。新港所谓的国有企业，现在还在倚老卖老朝南坐，迟早会遭到市场的洗涤和淘汰。您好，您的来帖收到，现答复如下：关于您反映的情况，我物业公司管理部已进行了调查，根据调查情况我公司按照规章制度对该名员工进行了严格考核，由此给您生活带来的不便我物业公司表示歉意。对于您提出要将车辆停到4号车位的情况，目前您签订的15号车位的《车位有偿使用协议》协议期到2016年12月31日，91幢501业主签订的4号车位的《车位有偿使用协议》协议期到2017年8月31日，我物业公司的方案是待91幢501室业主的《车位有偿使用协议》到期后，你们双方业主的车位每年轮换使用，或者现在将您的车位更换到10号车位。目前管理处也将上述情况与您进行了沟通，管理处也会继续做好和跟踪后续的沟通协商工作，目前我们也将这些情况反映给了社区和社区民警，一起配合进行调解和协商。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司

高新区便民服务员 发表于 2016-9-20 09:35 您好，您的来帖收到，现答复如下：关于您反映的情况，我物业公司管理部已进行了调查，根据调查情况我公司 ...不抓住问题的症结所在,做表面文章,隔靴搔痒！敷衍了事！新港物业不是做服务的，是做关系的。人家是国企，就会托。人家还专门成立了个部门就是回复12345的。不过只是走个形式而已，不解决根本问题的。 就是拖 拖 拖新港物业，请面对实际，不要敷衍了事。顶起！新港物业真是很无语！顶起来！！！！！！