车辆违停有关单位执行不力有关新城红树湾小区前的杨湾路上汽车乱停违停已有很长一段时间，经前几天交警单位立牌通知3/10将开始执行违停开单执法，无奈汽车依旧违法乱停，但有关执法单位却是未在公告期限到期来进行取缔，显见有执法不彰且怠惰之嫌，希望有关执法单位能极力严格按照规定进行开单告发，避免让人觉得公权力有包庇或无做为之情事发生，以上，请相关部门严肃看待，并给予明确的改善措施及完成日期，谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-10 11:22市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。反映问题已进入第三天，车辆违停根本未见改善，也未接获任何人告知情形，这样的效率如果不是属于无政府状态的话？难道是执法单位无感或是无能？如果有关单位真无法面对问题解决的话，那就别再标榜便民了！反映的问题已进入第三天，车辆违停根本未见改善，也未接获任何人告知情形，这样的效率如果不是属于无政府状态的话？难道是执法单位无感或是无能？如果有关单位真无法面对问题解决的话，那就别再标榜便民了！杨湾路上汽车乱停违停已有很长一段时间，经前几天交警单位立牌通知3/10将开始执行违停开单执法，无奈汽车依旧违法乱停。有关执法单位却是未在公告期限到期来进行取缔，显见有执法不彰且怠惰之嫌；希望有关执法单位能极力严格按照规定进行开单告发，避免让人觉得公权力有包庇或无做为之情事发生，以上，请相关部门严肃看待，并给予明确的改善措施及完成日期。市民您好：针对市民反映的情况，辖区交警中队高度重视，中队已经联系开发区市政管理部门在红树湾南门杨湾路上设置禁止停车标志，并且已经安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，对违停车辆通过粘贴违停告知单的形式加大查处力度，确保道路畅通有序、群众出行安全，欢迎市民监督我们的工作，监督电话为：63033591或63191990。谢谢您的关注！