东易日盛，请你给我一个说法。
本人2014年3月与东易日盛装饰公司苏州分公司签订了一套复式房产的设计合同，设计师由前台直接给我们推荐，价位为50元/平方米，根据房子的面积，当时随即支付了设计费12500元。并签订设计周期为2014年3月22日至2014年4月22日。在前期的设计过程中，设计师对房屋进行了测量，以及对墙体做了一定的修改，但是在细节问题上设计的非常不到位，例如主卧的门与主厕的门前后重叠，这在实际使用过程中肯定会造成不便。二楼的露台的设计在第一次对设计师的设计提出不满后，我们就一再催促设计师重新设计，但是至今没有给我们出过新的设计稿。设计一直进行到4月底，设计公司开始催促我们前去签订施工合同，并告诉我们在未缴纳施工费用前不能够拿走施工合同的详细清单，这一份详细清单厚达二十多页，据说是根据公司ERP系统得出的价格总额，约在二十四万元左右，尽管客服经理最后给我一定的优惠力度，但是总价还是在二十万元之上。可以说这一份施工合同的清单我们完全不能够进行比较和研究，就只能够被动的接受设计公司这样的价格。处于对整体设计风格的考虑，在签订施工合同前，我们要求设计公司再做客厅和卧室的效果图给我们做一个参考，设计师给我的答复是制作时间较长，我们答应可以耐心等待，5月2日设计师主动与我们联系，称效果图已经做好，但邮件发来的图片，我们却发现效果图设计本身其实就是一张实景图，我们主卧的房顶是尖顶，但是设计图纸上看到的是平顶，我们客厅的窗户是落地窗，效果图的窗户是一米多高的窗户，其他至于尺寸位置比例我们已经忽略不计较了。这些显然已经证明这张效果图不是我们家的效果图，设计师还口口声声说这是与效果图的制作公司沟通之间的问题。试问效果图制作好以后设计师自己不负责审核就直接给我们了吗，这些都是不负责任的借口。对于这样的设计师和设计公司，我们已经不想再继续合作，也不放心继续把我们的设计和施工交给他们。我们向北京总部客服反映以后，总公司客服说会移交苏州分公司处理。苏州分公司在5月初一直强调总经理不在，没有权限处理此事，我们在等待一个星期后，苏州分公司也没有主动联系我们，我们只有主动向苏州分公司询问此事的处理情况，他们告知我们设计费不能够退。并称这样的退款要北京集团的董事们才有权利处理。苏州分公司的总经理从头到尾也没有出面或者电话联系我们如何处理。随后我们又一次和苏州分公司的客服进行沟通，目前他们只肯答应做一半的退款，但我们认为这与设计师所付出的努力和造成的失误是不成正比的。东易日盛这样的设计态度和处事流程也大大拖延了我们房子的装修工期，潜在带来的施工人员的涨价都是我们的损失，这一块又由谁来承担呢。本是抱着对东易日盛无比信赖的态度和期待最终却得来这样的结果，除了遗憾更多的是失望。这公司很烂的早有耳闻！里面的员工素质很差小领导介绍女员工卖淫-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这公司很烂早有耳闻，女领导据说还介绍女员工卖淫-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你要看，解除合同，是否有违约条款？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这家装饰公司名声是不太好~~本身就是东易上市的条件去的，觉得这样的大公司无论设计水平还是办事流程都应该规范合理，没想到结果真的大跌眼镜。收钱的时候都好说，什么都让我们放心，真的有了问题，只会往上推，领导还不肯出面解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，建议您先协商处理，或拨打12348法律援助热线咨询相关事宜。支持楼主，俺也接到过他家的推销电话，看来不用考虑了纠纷已经得到解决，处理结果比较满意 因此想删除此贴，避免给该装修公司带来更多负面影响 谢谢~！

pipi870920 发表于 2017-03-16 08:16 
本人2014年3月与东易日盛装饰公司苏州分公司签订了一套复式房产的设计合同，设计师由前台直接给我们推荐，价位为50元/平方米，根据房子的面积，当时随即支付了设计费12500元。并签订设计周期为2014年3月22日至2014年4月22日。在前期的设计过程中，设计师对房屋进行了测量，以及对墙体做了一定的修改，但是在细节问题上设计的非常不到位，例如主卧的门与主厕的门前后重叠，这在实际使用过程中肯定会造成不便。二楼的露台的设计在第一次对设计师的设计提出不满后，我们就一再催促设计师重新设计，但是至今没有给我们出过新的设计稿。设计一直进行到4月底，设计公司开始催促我们前去签订施工合同，并告诉我们在未缴纳施工费用前不能够拿走施工合同的详细清单，这一份详细清单厚达二十多页，据说是根据公司ERP系统得出的价格总额，约在二十四万元左右，尽管客服经理最后给我一定的优惠力度，但是总价还是在二十万元之上。可以说这一份施工合同的清单我们完全不能够进行比较和研究，就只能够被动的接受设计公司这样的价格。处于对整体设计风格的考虑，在签订施工合同前，我们要求设计公司再做客厅和卧室的效果图给我们做一个参考，设计师给我的答复是制作时间较长，我们答应可以耐心等待，5月2日设计师主动与我们联系，称效果图已经做好，但邮件发来的图片，我们却发现效果图设计本身其实就是一张实景图，我们主卧的房顶是尖顶，但是设计图纸上看到的是平顶，我们客厅的窗户是落地窗，效果图的窗户是一米多高的窗户，其他至于尺寸位置比例我们已经忽略不计较了。这些显然已经证明这张效果图不是我们家的效果图，设计师还口口声声说这是与效果图的制作公司沟通之间的问题。试问效果图制作好以后设计师自己不负责审核就直接给我们了吗，这些都是不负责任的借口。对于这样的设计师和设计公司，我们已经不想再继续合作，也不放心继续把我们的设计和施工交给他们。我们向北京总部客服反映以后，总公司客服说会移交苏州分公司处理。苏州分公司在5月初一直强调总经理不在，没有权限处理此事，我们在等待一个星期后，苏州分公司也没有主动联系我们，我们只有主动向苏州分公司询问此事的处理情况，他们告知我们设计费不能够退。并称这样的退款要北京集团的董事们才有权利处理。苏州分公司的总经理从头到尾也没有出面或者电话联系我们如何处理。随后我们又一次和苏州分公司的客服进行沟通，目前他们只肯答应做一半的退款，但我们认为这与设计师所付出的努力和造成的失误是不成正比的。东易日盛这样的设计态度和处事流程也大大拖延了我们房子的装修工期，潜在带来的施工人员的涨价都是我们的损失，这一块又由谁来承担呢。本是抱着对东易日盛无比信赖的态度和期待最终却得来这样的结果，除了遗憾更多的是失望。请问你们是怎么解决的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端