锦丽苑业委会是一空壳，业委会成员以权谋私，物业不作...尊敬的各位领导，锦丽苑小区停车难目前矛盾是越来越严重，下班回家要等候几个小时，待商铺门口的车子开出去才能有位置停，实在是特别苦恼与无助，对我们每日的工作、生活造成了严重的困扰，就此问题2015年上半年直到今年，小区业主已多次向寒山闻钟、业委会、物业、社区反应，但到目前为止毫无进展，三方仍然没有做任何协调，小区内的车辆是越来越多，小区内租用的固定车位是越来越混乱，物业对车位也从不公开，有的一户租用有2到3个车位，有的是前房主有租用车位买卖时直接过户给了后买进来的新业主，有的是住进来7年了也没有一个车位，更有物业人员扬言没有车位的一辈子都不会有车位的，除非你搬出这个小区，小区的车位全是地面车位，也都是租赁的怎么就成了终身制的了，公共使用面积属于全体业主共同使用的，严重侵犯了业主们的正常权益，是绝不公平的，即使在这种情况下，甚至小区内还有几个车位常年被几个大石墩霸占着，为的只是让业委会主任家的3个车位上的车进出方便，实在是太浪费公共资源，恳请各位领导明察，还小区业主们一个公平、公正、公开的美好家园。万分感激！！！根据物业管理条例相关规定，小区车位分配、车辆管理涉及全体业主的共同利益，如何分配、使用、改造应由全体业主共同依法决定。此前，狮山社区也已将诉求人反映的停车难问题多次反馈给小区业委会和物业公司，并召集热心业主、业委会、物业、开发商进行了协商。因小区业委会即将换届选举，故诉求人如对车位分配、使用有好的意见或建议，可直接向新一届业委会反映，由新一届业委会组织召开业主大会，并根据业主大会的最终决定落实后续车位的管理。请您及时关注小区业委会换届选举工作，积极参与小区自治管理，共同维护小区和谐和稳定。（狮山街道）