风雷河臭水沟恶臭熏天近期早晚活动，一旦到玉湖畔广福路边的风雷河河道边，就闻到阵阵恶臭，这样的天几度的气温都这个气味，不知道到了夏天还会怎样？河水表面浮油，水质混黑，貌似河道两边有费油加工点乱排放或造纸厂乱排放。河道位置参见下图，请有关部门帮忙清理，还风雷河一个清澈无污染的河流。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！环境保护局答复如下：2016年12月6日我局环境监察人员会同高新区安环局工作人员一起对河道周边进行了排查，经查：风雷河位于昆山市中心城区西北，可再生产业园景观湖东侧，环庆路以西。北接庙东河，南连张家港，全长1510米，呈南北流向。河道周边除生活住宅小区外，还存在多个无证无照废品回收站和几处老旧民房及棚户区内大量群租户。在走访过程中并未发现举报人所说的废油加工点和造纸厂。通过现场踏勘调查，初步分析造成风雷河河水质下降的原因有以下几点：一是平时该河道河水不流通、自净能力差，生活污水长期滞留河道，导致河水呈黑臭状态。二是河道周边企业及生活小区的大部分生活污水未接入市政污水管网。三是风雷河排涝站周边环境脏、乱、差，有多家无证无照废品回收站，并且河道东侧老民房区及棚户区长期堆积大量生活垃圾，各种废弃垃圾随意倾倒河道内。根据《昆山高新区黑臭河道整治计划》，风雷河已被列入河道整治范围内，已初步确定水质提升方案，同时也将加快周边小区，企业雨污分流改造，目前该河道红星南站闸至中环线段已经开始进行河道整治工作，根据整治计划该河道将于2018年12月完成水质治理工作。附照片！

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-8 14:19 网友您好！环境保护局答复如下：2016年12月6日我局环境监察人员会同高新区安环局工作人员一起对河道周边进 ...感谢环保局的关注和回复，我等市民拭目以待。