苏州住建局监察支队，您的回复证实了你们工作不积极网友你好。 我局城建监察支队于2016年11月18日再次到美之国花园193楼改造项目检查。由于该项目施工已结束，现场无项目管理人员，我局城建监察支队将继续对该项目出资方等相关情况核查确认。请问苏州市住建局城建监察支队，你们怎么从我9月23日帖子质疑建设方开始到11月18日还没有调查清楚谁是建设方。。。。回顾下9月23日帖子：城建监察支队，美之国烂尾楼建设单位如何认定来的？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976[url=][/url] [url=][/url]  







网友：         您好！您反映的问题已收悉。经了解，美之国花园烂尾楼改造工程并未动用维修资金及小区公共收益。                                                                                                            吴中区住建局吴中区住建局，请问美之国业委会的18万哪里来的？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976



网友你好。 经我局城建监察支队再次调查，施工范围是防水工作，具体内容是外墙局部粉刷和安装窗户。由该小区业主自行组织施工，材料按实结算，预估总价18万元，无需进行招标。苏州市城建监察支队，请明确不超过30万？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7&fromuid=54976



网友你好。我局城建监察支队先后于2016年8月3日，2016年8月18日两次到现场检查。经查，该项目建筑方是苏州市吴中区美之国花园业主委员会，项目负责人是齐经理。为做好该楼的防水工作，目前正在对该楼安装窗户，工程规模较小（工程造价未超过30万元），无需办理施工许可证。我局城建监察支队将会对此项目跟踪监管。苏州市城建监察支队，请回复您的调查结果！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8&fromuid=54976依照上述回复可知，美之国193幢改造是苏州市吴中区美之国花园业主委员会负责实施的，而业委会作为美之国小区业主的自发组织为非盈利机构，财产为业主共有，用作维修的资金可来源于住房维修基金及公共收益分成，         从上述回复可知，这18万应为建设方支付，吴中区住建局回复称这18万元的来源不是维修基金及公共收益！       既然资金不是来自上述来源，那么美之国业委会就不能作为建设方出现在贵局的回复中，请城建监察支队确认建设方！！！即到底是谁出的钱？你们这工作干得不错！！！苏州住建局城建监察支队！！！没有责任性  捣糨糊。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。马丁的帖子下面总有吸烟的老头，瞬间我明白了什么！能明白什麼  永遠在路上。

北京烤鸭 发表于 2016-11-22 08:56 马丁的帖子下面总有吸烟的老头，瞬间我明白了什么！       你要是明白了就不会被烤了！！！你在论坛里时间短，没见识不怪你！       重要的是自己心里要有一杆秤！猜忌、造谣、诽谤、说谎总是会有真相大白的一天！！呵呵  吸煙老頭  赤膊上陣背水一戰。天冷了 雪中炼意志  。持续关注！！！！！！网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查，由于其项目出资方不配合调查，致使该项目调查周期较长。另，该项目如涉及侵权，建议咨询属地管理部门或司法诉讼等途径解决。