关于黄牛违规购买驾照分的举报
苏州市公安局：
由于本人法制观念淡薄，近日被黄牛诈骗驾照分，为了避免更多人上当受骗，我现在举报手机号为1855028****,1377173****黄牛涉嫌诈骗，具体细节如下：
2月16日，我在相门桥上看到小广告，内容是可以通过卖驾照分数赚钱，由于自己不懂法，就打电话1855028****联系黄牛，经过和黄牛短信沟通和电话沟通，确认近期进行交易。2月21日，黄牛指派马仔1377173****联系我，约定13点在苏州汽车南站见面。见面后，他驾驶现代轿车（具体车牌记不得）带我到园区斜塘交警中队，拿着我的身份证和驾照取号排队，取号是A0078。然后指使我们去窗口，按照程序进行驾照消分，消分的罚款是黄牛刷的卡，消分的车牌是苏EP5A65，消了9分。据黄牛介绍，我是第七个冒名消分的，这辆车累计被消31分。消分后警辅说没有墨油了，黄牛带我们到苏州永安桥派出所打印《公安交通管理简易程序处罚决定书》，我打印了三份，编号是320594111987880,320594111987881,320594111987882。打完后，手机号为137717*****黄牛就借机溜走了，再打电话，他说五分钟来接我们，后来就直接拉黑无法接通了。
回到家后，家人了解事情经过，狠狠的批评了我，我也感觉自己是贪心作怪，法制观念淡薄才上当受骗，我知道这件事情我有错，我也愿意接受警方的处罚，但是为了避免更多人上当受骗，我决定向警方举报两位黄牛的不法行为，希望警方进行查处。我保留有与黄牛的通话记录、短信记录，通话录音以及打印的处罚决定书，可以随时提供给警方。跟我一起受骗的还有其他两位市民，若警方需要，我可以提供联系方法。
                                          苏州一上当受骗市民（139527*****）可以做污点证人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没给钱？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这垃圾黄牛坏了规矩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实坏了规矩，该举报-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没给你钱吧，要紧跟他的。不过盗亦有道。黄牛坏了规矩。不地道网友你好，建议当事人切勿相信此类广告信息，交警部门已规范相关缴费流程，需本人签字确认方可认可交通违法行为。你自己也不好，贪小便宜-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知道怎么评论，楼主就当九分买个教训吧回复是管不了的意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是举报黄牛违规买驾照分，车主违规买分消分，公安局便民服务员的意思是这事管不了，对于市民举报违法行为也不管了？？？