咨询白茆万亩良田       在常熟的白茆， 有一个农业方面的工程正在启动，它叫万亩良田工程，覆盖面很广，项目已经启动好几年了，到现在也没看到工程在农业方面的动工，唯一动工的就是把原本好好的乡下房子全部拆掉了，硬把老百姓敢上了紫霞寸为期好几期的花园房；好了，问题来了：1.这个万亩良田到底什么时候开始下田动工？万亩良田的设计方案是什么样子的？                                   2.因为这个万亩良田的原因白茆北面的有些村落现在都是被强制性拆掉，然后被分配到商品房（白茆南面现在可以造房子了）；留下的那些未拆迁的房子据说还要规划（未拆迁的：原紫霞村11组~16组都为拆迁），但是规划到现在，老百姓都没看到上面给的方案，老百姓心里急；希望领导能给老百姓大概的讲一下，让老百姓心里面也有个底，大家孩子都大了，要结婚的结婚，要买房的买房，想造房子结婚的不能造；       个人而言：本人查过许多资料，说这种万亩良田的工程90%都是以失败告终的，受害的都是老百姓，到时候把老百姓赶上了商品房，把原来的宅基地土地却交出去了，受害的都是老百姓；当代住上了商品房的老百姓可以安逸的渡过一生，可以不用为买房考虑，但是原本就不富裕的下一代，他们就会为了这个买房子问题弄的焦头烂额，达到强制买房的结果；后期万亩良田工程启动的话，希望能够让老百姓能集中单独造房的话，我想老百姓一定大力支持现在的建设；让老百姓能够集中起来单独建造房子的方案，本人咨询过好多老百姓，他们也很支持这样的方案，希望领导能够采纳；       希望万亩良田的工程，希望能够将老百姓的优先权考虑到第一位，让老百姓过上安逸的日志，这才是建设的根本；您反映的问题已关注，请等候答复。“shenjian5x”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、古里镇核查，现答复如下：       1、江苏省“万顷良田建设工程”不仅是土地整治工程，而是在这一基础上运用城乡建设用地增减挂钩政策，在守卫耕地红线的同时， 引导农村居民集中居住并向城镇迁移，探索农业现代化、工业化与城镇化深度融合、统筹渐进、多方共赢的创新路径。古里镇在2013年初，组织并委托南京江地土地开发咨询服务有限公司编制“古里镇万顷良田建设工程”规划，规划方案是在科学合理的前提下，依据《古里镇土地利用总体规划》 、《古里镇域总体规划》的大规划背景下，结合地形地貌和土地的自然形态，包括河流的走向作为界线，编制的一个为农业增产增效、融合城乡一体化建设的一个工程，此规划已在2013年10月份由江苏国土资源厅 （苏国土资函【2013】777号）文件批准，并已逐年组织实施。       2、白茆区域万顷良田搬迁工作总体因房源因素分二个批次推进，目前第一批次已进入评估阶段。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-25 10:42 “shenjian5x”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、古里镇核查，现答复如下：       1、 ...能否把拆迁规划的方案和良田设计方案一起公布一下

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-25 10:42 “shenjian5x”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、古里镇核查，现答复如下：       1、 ...1.能否给一份万亩良田的设计方案和设计图（如涉及到政府机密可以另做一版设计方案，针对民用看）；2.能否给一份因白茆万亩良田第一批拆迁和第二批拆迁、第X批拆迁的搬迁时间表和方案；

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-25 10:42 “shenjian5x”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、古里镇核查，现答复如下：       1、 ...第一批已经进入评估阶段，希望上头能真正了解老百姓愿不愿意进那些所谓的公寓房，好多老百姓都是被逼着上去的，那些愿意进去的老百姓都是没有多大志愿的人或者是有困难的人才进去的，根本没有考虑过以后的生活，还是独门独栋的好，希望上头能真正的派人下来了解民情愿不愿意住公寓房，还是愿意自己造房子住；建设是为了让老百姓过上安逸的日子，而不是为了增加房产的销量和其他不利民的变化；真心希望领导能下来实地挨家挨户的考察评估，谢谢；

shenjian5x 发表于 2016-11-28 16:31 第一批已经进入评估阶段，希望上头能真正了解老百姓愿不愿意进那些所谓的公寓房，好多老百姓都是被逼着上 ...江苏省“万顷良田建设工程”，说白了就是农民上高楼，才能要他们的地。还想造独院是与虎谋皮。万顷良田建设工程是为民工程！

岸边的小草 发表于 2016-11-29 08:12 万顷良田建设工程是为民工程！请详说，举例说明，谢谢