粤华物业领导们你们日常上班在干嘛！！！
尊敬的粤华领导：
     我是常熟中南世纪城8号楼的业主，我要反映几件事情：1、如今你们小区管理实在是太差了。门卫管理简直就是能正规一天是一天。之前高峰期的时候还有保安人员在马路边执行指挥来往车辆。时间长了就谈化了。2、门卫地面的地砖凹凸不平，遇到梅雨季节时候还积水。日常管理在哪里？3、地库的装修下来的垃圾，随处可见，简直像垃圾场一样堆着。不知道粤华领导在干嘛！！还有个地库门口装修垃圾堆放将近一年仍然那样。每次上下班回家还是那样，一动也不动。这个是哪个部门管的，部门主管日常在干嘛？3、监控设备一塌糊涂，有的照射的盲区，有的还居然没有。可笑至极。那我们业主的安全在哪里？4、楼层内的广告随处可见，以前还对这种事情进行清理和管控。简直就是和老小区没什么区别了?大厅内的电瓶车停的比以前还要多，还要乱，只能剩条小路走了。真是一塌糊涂。5、我们小区业主每年所缴纳的物业费都使用在了哪里？也没有一个对业主公开的公示。6、我买房的时候，看重的是环境及绿化好、物业的服务好。如今小区已越来越差了。7、现在北边马路车辆停到绿化带内也没人管，随便的停，保安也没有个采取有效的措施！绿化也没有及时的补种。以上问题是不是该好好整治整治了。建议在今后有更大的进展！！！您反映的问题已关注，请等候答复。我也是中南业主，帮顶“仅有的自私”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       关于您反映的问题，属地已与物业公司了解情况并进行沟通。针对地砖凹凸不平、地下车库垃圾堆放、楼道内“黑色广告“等问题，物业企业答应将近期组织人员进行处理；监控设备原地产公司安装现状如此，物业曾要求地产公司增设摄像头，地产公司未批准；针对电瓶车乱停放问题，物业将在大厅张贴告示，呼吁居民文明停车，在高峰期属地已要求物业做好车辆疏导工作同时若有车辆开到绿化带内，物业将在车辆上张贴温馨提示；关于物业费问题，物业服务企业应当按照物业服务合同的约定定期将物业服务费用和经营设施收支情况、公共水电费分摊情况如实公示。       感谢你的关注。