红庄新村浜里朱**家违章建筑迟迟不拆，难道背后有后台？再次投诉红庄浜里大众浴室房东朱**家院里靠东侧违章搭建2楼，2月22回复正在处理，至今没有任何动静，是有后台在撑腰还是现在政策可以造类似的房子，如果可以造，请有关部门告知在谁那里批的，好让老百姓也享受下政策，最后希望有关部门跟进，不要正在处理就把帖子直接处理掉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该户居民因原有房屋平台建造时间较长，造成渗漏，因此在围墙内的房屋平台上搭建简易房屋。红庄老村居民户的出租房在前几年基本全部进行了搭建，属于历史遗留问题，需待老村拆迁改造按要求统一进行拆除。                                                                                        吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-08 22:22  网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该户居民因原有房屋平台建造时间较长，造成渗漏，因此在围墙内的房屋平台上搭建简易房屋。红庄老村居民户的出租房在前几年基本全部进行了搭建，属于历史遗留问题，需待老村拆迁改造按要求统一进行拆除。                                                                                        吴中区城南街道红庄老村什么时候拆迁呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端