伟业迎春乐家1.17年已经2月份了，乐家的门禁到现在还没好，逐步安装，要安装到什么时候，忽悠。  2.乐家电动车停车充电问题，没地方停车，电动车乱停乱放，堵塞消防通道，到了夏天，电动车充电安全问题巨大，政府不闻不问，忽悠。3.亨通路两旁的绿化，什么都没有，已经种满菜，路两旁连个垃圾桶都没有，路上的垃圾，从来没有看到过吴江的环卫车打扫过，这就是所谓吴江的市容市政，忽悠。4.清阳路，坑坑洼洼，缝缝补补，一到下雨天惨不忍睹，区政府没钱不修，忽悠。5.迎春城的空气问题，每天空气都有异味，不要说什么小作坊，小作坊不交税，什么责任就推给人家，不都是你们政府庇护的电子厂，为了钱，反正也不管老百姓死活。忽悠。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乐家就是忽悠,我是去年拿的门禁,到现在都没给我装,也是说逐步安装,你到是把信息公示出来啊.电动车也是的.乐家就是忽悠,我的门禁都拿了4个月了也没装市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。忽悠业主，有关部门不作为，可怜的业主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：当前，有关迎春城周边重点废气排放单位得到关停并转，部分相关企业已进入搬迁进程。近期气温回升，东南风向，交通路附近气味不排除吴中区化工园区的影响，市民可至227省道加油站附近实地监督。谢谢您的关注！市民您好：经确认，1.乐家门禁开发商正在逐户安装，近期安装的是五六期，待整个小区门禁安装好之后统一启动；2.电动车充电问题，物业打了申请建设电动车充电车棚的申请，但政府部门未批；3.亨通路上的种菜现象开发区综合执法大队于2016年已进行过处理，目前又有种菜现象，今年建设部门将集中规划，届时会进行绿化补种和种菜一并清除，亨通路上的垃圾桶将在3月底之前安装完毕；4.清阳路已报入建设局17年大修计划，有安全隐患的坑洞会及时修补，其余等待改造；5.市民反映的开发区迎春城周边空气问题答复如下：针对迎春城周边电子厂废气排放问题，开发区相关部门已着手联合整治，对部分影响较大的企业实施停产限产和资产评估回购工作。同时针对影响该片区空气质量的废塑料造粒作坊已责令限期搬迁，对周边垃圾非法焚烧现象已通报相关部门加强巡查监管，杜绝垃圾焚烧现象。谢谢您的关注！