新区嘉业阳光假日强制封闭人行通道我是高新区嘉业阳光假日的业主，今年物业未征得业主的同意擅自给小区通道安装了铁门，并强制业主办卡刷卡才能开门进出，这种行为从未征求过业主意见，我们很不满意，难道我们上下班要刷卡，回个家还要征得他们的同意么，他们还在小区消防主干道上划了几十个车位每个月收停车费，现在消防车根本进不来，给小区留下了巨大的安全隐患，我希望街道社区能尽快处理，我们需要的是服务，不是限制我们的出入自由！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。我局已电话联系该小区物业公司，经了解情况后回复如下：1、近期为加强小区各组团人员出入管理和实行人车分流，根据业委会要求安装了人行刷卡门禁。为了业主的安全，请广大业主给予支持，投诉人有异议也可直接向业委会咨询或诉求2、该小区车位无法满足业主停车需求，故经业委会同意在部分区域增设了地面停车位，是否满足消防通道要求，请向消防部门咨询或诉求。（高新区住建局）网友您好，经新区消防大队监督员现场核查，该小区因建造时间较早，停车位严重不足。现小区主干道两侧设置了停车位（物业表示不收费），两车之间距离为4.7米，符合消防相关要求，现已要求物业加强平时的管理，增加提示性标识等措施确保小区消防车通道畅通。感谢您对消防工作的关心与关注。