投诉苏州有线电视挖坑骗钱
投诉苏州有线电视挖坑骗钱
我是苏州有线电视用户（客户证8512003026974）,2015年12月开通苏州有线电视（付了400元的初装费和400元的有线电视费），当时在营业厅就只说开通最基本的使用（每月32元），其他未签署任何委托扣款协议。
2016年12月收到苏州有线电视的短信通知，就只告知已欠费，当时以为1年快到期，也该缴费了，就缴纳了100元；到2017年1月又短信告知欠费，又去缴纳了100元；到2017年2月又来短信通知欠费，感到奇怪，去详查才知从2016年11月起每月多缴纳了高标清点播包，每月要多扣30元（从2016年11月到2017年3月多扣了5个月的费用）。咨询为什么产生这个费用，有线电视给出的答复就是：用户自己在电视上开通的，用户自己负责。
现在针对这种情况，投诉苏州有线电视下面几点：1、我缴纳的费用只是为每月正常有线电视直播使用（最基本），没有委托你代扣其他费用，你有什么权利直接在我缴纳的费用中扣除？2、在电视键面中直接开通，你是否进行让用户进行密码设置（以免幼童等其他不了解情况的人误碰）？3、即使是开通了，对于新增业务和新增加产生的费用，苏州有线电视是否应该进行短信告知（能发短信告诉我欠费，应该也可以告知我新增业务和新收费）？4、苏州有线这样收费不是比诈骗还厉害，如果不是我去查询，每月钱就这样扣下去？5、作为国有企业，赚钱要取之有道，像这样挖坑骗钱比抢劫犯还过分。
对此投诉，一是为自己和其他也上当受骗的人讨个说法，二是为了提现其他用户，不要被扣了钱也还不知道。
早就不用有线电视了网络电视更好，更省，更舒心！有线电视现在就是鸡肋，购物台风墨登场，广告片天花乱坠，收费乱七八糟楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。今天有线电视打电话给我，说如果我同意解决，就给我30元，我说“这30元算什么，扣我150元，给我30元，骗小孩，呵呵”，也太无底线了

浮云0516 发表于 2017-03-11 16:19 今天有线电视打电话给我，说如果我同意解决，就给我30元，我说“这30元算什么，扣我150元，给我30元，骗小孩，呵呵”，也太无底线了直接取消就是了，我也上当就换了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主：您好！       您反映的情况我们很重视，我们客服人员详细核实了您的有线电视账户。从您的缴费情况来看，未有异常情况，您家的机顶盒都是在正常使用。       您说每月多扣30元费用，经核实：您家是在2016年11月26日主动在机顶盒上的“电视营业厅”自助开通“高、标清点播包”，该点播包每月30元。开通该业务后，您家点播了16部影片。在“电视营业厅”自助开通业务时，都有一个提醒客户二次确认的页面。       如您还有疑问，请致电我们24小时客服热线：96296或前往营业网点进行咨询，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和支持！