请苏州疾控中心解答脊髓灰质灭活疫苗的相关问题你好，我家宝宝现在三个月大，在二月龄时接种了第一针国家计划的脊髓灰质灭活疫苗（IPV），现在三月龄准备进行第二针脊髓灰质灭活疫苗（IPV）接种，社区卫生中心回复：苏州市三月龄的第二针脊髓灰质灭活疫苗（IPV）无货。本人不想后续选择口服脊髓灰质减毒疫苗（OPV），望苏州疾控中心解答：后续应按照哪种疫苗接种方案进行？望得到权威解答并给出具体的疫苗种类及疫苗接种时间，谢谢！！！自费脊灰灭活国内不进口了，只能选择自费的五联疫苗或者免费的减毒疫苗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，根据国家食品药品监管总局、国家卫生计生委关于贯彻实施新修订《疫苗流通和预防接种管理条例》的通知（食药监药化监﹝2016﹞74号）有关要求，各地不得采购单一成分脊髓灰质炎灭活疫苗（IPV）作为第二类疫苗推广使用。按照江苏省儿童免疫规划程序，目前儿童满2月龄免费接种1剂IPV，此后3、4月龄和4周岁各接种1剂次脊髓灰质炎减毒活疫苗（OPV）。另外儿童家长也可自愿自费选择IPV-DPT-HIB联合疫苗（五联疫苗）替代接种。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-2-20 15:21 您好，根据国家食品药品监管总局、国家卫生计生委关于贯彻实施新修订《疫苗流通和预防接种管理条例》的通知 ...选择IPV-DPT-HIB联合疫苗（五联疫苗）替代接种是从3月龄开始吗？具体的替代方案和疫苗接种时间是什么呢？