宏葑三村居住环境如此恶劣，恳请有关部门帮助治理我宏葑三村112幢居民。小商品市场通道进来不是车库开店就是无证摊贩，把一条通道弄得脏乱不堪；陆家村群居人员复杂，安全毫无保证，晚上卖淫女站在路上肆意拉客。请问什么时候小商品市场后的那条通道可以畅通整洁一些，什么时候陆家村可以拆掉，什么时候可以帮助安排物业公司？谢谢。这个问题不是一年二年的事情了，纯属历史遗留问题了。只有一个办法那就赶紧搬家。整治的话难呀。本人98年入住的时候就这样了。很无奈的网友你好，葑门辖区陆家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门所会同分局治安大队对该区域每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁陆家村地区存在招嫖现象。并定期组织对陆家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。反映人如有具体线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行反映。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 22:19 网友你好，葑门辖区陆家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门所会同分局治安大队对该区域每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁陆家村地区存在招嫖现象。并定期组织对陆家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。反映人如有具体线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行反映。请拿出点实际行动-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，对于您所反映的无证摊贩问题，葑门街道城管中队已收悉，会加强对此处无证摊贩的教育和驱赶力度，感谢您对我们工作的支持和理解。