投诉新区有轨电车公司不给员工休年假等事宜时常会乘坐新区的有轨电车，干净整洁环境好，沿线的风景也不错。每辆电车都配备了乘务员，特别高大上。一直觉得是一个特别优秀的公司。直到我朋友最近和我抱怨说一年来工作越来越累，越来越不开心，我才了解到这个公司有很多不合理的地方，在这里想和大家探讨一下，也请有关部门关注一下。1、交通行业通常是倒班制度，他们上两天休息两天，第一天一般在车上六圈，总的算下来12-13小时，第二天在车上四圈，算下来8-9小时，当然包括休息时间。公司给他们每天算10个小时，一个班就是20个小时，一个月就是150个小时。但是公司又按照正常的朝九晚五一天8小时，一周40小时，一个月168小时给员工算工时，这样导致员工永远欠公司工时，随时会被叫来加班。这样是否合理，请教专业人士。2、听说他们公司的离职率非常高，一些外地来的都走了。尤其司机和他们乘务员，走的很多。但是公司没有及时补充人员而是不断给现有的员工施加压力，本来跑五圈就下班的现在要跑六圈，好像还有往七圈发展的趋势。因为人员不够，年假不能想休就休，员工最基本的权利无法保障，毕竟年底，不休面临做废，朋友也挺郁闷。不明白的是公司为什么不招人减缓压力而是让员工来加班还工时或者增加工作量。听说部门一些在办公室工作的人也去一线帮忙顶班，还要做自己日常的工作要做，想想压力都大。3、岗位职责不明确，像第二条说的一样，办公室的人本来都有自己的很多工作要做，但是因为一线没有人就去一线顶班，一线的事要管，自己的工作也做不完。感觉像一个随意使唤的劳动力，而不是专注于自己的工作提升自身能力。有些人可能要说既然这么不满离职好了，走的人真的不少了，不从根本上去改善一些问题，恐怕以后的运营也令人担忧。只是听朋友抱怨了这些问题，并没有诋毁有轨电车的意思，如果确实存在，还请体恤员工，给他们良好的工作氛围，我们也想在车上看到他们更加轻松的微笑！！听我在职朋友说的 客运员已经走了一半了 原来4个组的工作现在2个组在干，还有年假的问题希望可以给他们一个说法 要么休要么给钱 希望能多体恤一下下面的员工吧 详情我也不是很清楚。我靠真的假的，我准备明天去面试了，那我还去干嘛不过年假确实是要公司同意的，不能想休就休。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是《该怎么榨干你---我的员工》系列，每天都能看到这种帖子，无论大公司小公司私企国企一个德行，谁叫中guo人多，最不缺的就是廉价劳动力。
天天坐电车到科技城上班，最费解的就是为什么车上要放个服务员（花瓶），没零钱你不找零，问路都用手机百度和导航，真要有歹徒靠你个小姑娘小伙子赤手空拳的有什么用。最近还要开包检查，滚烫的开水让我喝一口，烫伤了你们负责吗？没有安检机还要装样子检查，能查到什么东西。
还有站台，不挡风不挡雨，这种天等电车冷的受不了，要不是公交转车麻烦，真不如公交。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无助的蚂蚁 发表于 2016-12-22 02:16 不过年假确实是要公司同意的，不能想休就休。年假是员工的基本权利，劳动局和工会有义务监督企业和保护员工享有年假权利。
《职工带薪年休假条例》写的很清楚，不给休就发300%工资-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我投了很多简历在有轨电车了，一点回应都没有，我看是不缺人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州轨道交通也是这样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢您对有轨电车的关注。您反应的情况经了解，1、根据轨道交通行业特点均采用综合工时制，每月工作时间不超过167个小时，目前有轨电车公司未出现超时情况；2、每年年初，各部门会根据部门工作情况及员工休假情况制定年度休假计划，目前2016年度带薪年休假执行情况较好，未出现反映情况。希望您持续关注高新区有轨电车的建设与发展。（有轨电车）不盈利的公司 福利上肯定不会好的