何山路368号相城区元和科技园上声电子的工作，说是要去何山路长盛科技园那里进行面试，然后2016年11月20号来到了苏州市高新区何山路368号长盛科技园面试，面试过程中让我交800块钱担保费 说是过了一个月适用期还给我 还说是万一你不想做了也会还给你 然后给我开了收据然后我就交了。后来我去要工作那个地方踩点了结果人家根本不应聘这个职位，然后我越想越不对劲心里很慌张，上网一查才发现都是骗局，后来我12月份的时候把钱要回来，他们态度非常差，幸亏有一个叔叔和我一起去的，然后他们说好会计不在，说等几个工作日再打钱给我，结果我等了到了2017年1月份也没下文，在打电话过去他竟然说不关他的事情挂了电话。以上所说都是事实，如有假请联系我姓沈 电话18344689987-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州晴天同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2017年1月16日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局