华辰嘉园瓷砖掉落        华辰嘉园南区的瓷砖掉落问题已经很久了，从第一次脱落就去物业报修了，已经去过8年了，物业的答复一直就是报开发商了。华辰南区的这个瓷砖脱落问题不是我一家，随意兜一圈，几乎每一幢都有三四户有这种问题。前年墙体瓷砖严重掉落了，不但把我们院子的地砖砸坏了，还差点砸在我头上，幸好我年轻及时躲避了，要是老人小孩在院子里后果真是不堪设想。我不知道这么多年过去了物业与业委会、社区是否把维修基金的申请递交有关部门，我也不知道申请基金需要多久，难道真的要有严重的财产损失甚至是人员伤亡了，才会来解决我们的问题吗？        社区书记说了国家还会给你专门设立瓷砖掉落部门吗？等真的出了问题自然就有人过来解决了，真的让我们寒了心啊。(真心感觉社区书记好牛，官腔十足。)         所以我们自己搭建了个平台保护人身安全，但是明天社区就安排强拆！！！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!刚刚忘记说明 我们是16栋301业主网友你好，华辰嘉园房屋已过保修期，针对小区内瓷砖掉落一事，可申请使用维修资金进行维修。使用维修资金需经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意，目前，小区业委会、物业公司正在就使用维修资金维修外墙瓷砖征求业主意见，具体进展业主可咨询业委会或物业公司。                                                                                                             相城区住建局                                                                                                       二〇一七年二月二十七日