湖西社区居民代表选举办法是什么？昨日楼下突然贴出拟任居民代表公示，看看有代表的写着小组过半居民推荐，有的代表直接就写拟任，连理由都没有。似乎从未在任何渠道见到过居民代表选举办法~请问湖西社区，居民代表选举办法是什么？同时，既然选举办法都没有公示过，程序不对，作为结果的候选人自然不应当选。BTW，如果园区便民服务员问下来的结果是公示过，请一定出示证据。人家社区肯定有证据的，政府的各种公示你有哪个看到过，你懂的，但是他们公示的照片肯定有网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《关于推选新一届社区成员代表的工作方案》，社区居委会于12月1日前召开居民组长会议，讨论通过成员代表名额分配方案，并于会后在宣传栏和楼道张贴推选居民代表的通知。居民代表由组长推荐（已有的老代表优先考虑）或自荐产生。新一届居民代表候选人于12月5日-12月11日进行公示，如是老代表连任在其小组所在楼道张贴推荐公示，规定期限（7天）内无异议即连任新一届居民代表，新推选的居民代表候选人完成半数以上居民签字推荐后，由居委会在居民代表所属小组楼道内张贴《关于本小组居民代表的公示》，请居民在规定期限（7天）内提出意见，在规定期限内无异议即可正式当选为居民代表。您如仍有疑问，也可直接至所在社区居委会具体咨询。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会