园区新加花园物业乱收费由于每天上班途经苏慕路开至星汉街，需穿过新加花园中间的过道，一直以来临时进出是不收费的，但是从今天开始门口保安告知要开始收费，请问这个收费合理吗？只是从北门进南门出就要收费吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那条路是不是小区内部道路？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你们小区的人每天走过你家客厅走捷径，你怎么想？这看人家小区业委会是怎么规定的了，小区访客一般应提供二小时免费停车。问题，你根本不是停车，你是把人家小区当成交通道路在穿行了。人家小区内道路又不是公共交通道路，小区物业如果管的严，不让你这种车辆穿行都可以。这种车如果多了，小区道路自然也损坏的快，修道路需要人家小区全体业主出钱修，你给钱不？这也投诉！网友您好， 针对您反映的问题，现答复如下。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字(2014)85号），临时停车收费的,应当提供不少于2小时的免费停车,业主大会成立后,免费停车时间由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。经调查，新加花园入门岗处有明确告示，3个小时内免费。物业方表示并未收取所谓过路费。如有疑问，可拨打12358与我们联系，感谢您对物价工作的关心和支持。今天走小区再次被叫收费，还说是电脑控制的，请核查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-09 08:02 网友您好， 针对您反映的问题，现答复如下。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字(2014)85号），临时停车收费的,应当提供不少于2小时的免费停车,业主大会成立后,免费停车时间由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。经调查，新加花园入门岗处有明确告示，3个小时内免费。物业方表示并未收取所谓过路费。如有疑问，可拨打12358与我们联系，感谢您对物价工作的关心和支持。今天走小区，再次被叫收费，理论了半天说你们小区物业规定不超过时间不收费的，保安说是电脑控制的，请核实该小区物业规定与保安执行情况为何不符？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦你老绕道而行.很简单啊，你上了人家黑名单了。天天走人家小区当马路，门卫都就认识了了。车牌锁定，就收你一个人javascript:void(0)