黑心的永升物业我是悦庭的业主，空关两年内不能享受70%，希望有关领导部门关心一下。同感啊，很不合理。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。不住根本就不用交！好像有规定,要交.1、普通住宅。2、提前书面告知物业公司。可以享受打折优惠。这二个情况，你符合吗？阳山东方的人网友你好。来信收悉，现答复如下：   《苏州市物业服务收费管理实施细则》第十六条：新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24 个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24 个月的可由双方协商确定。业主大会成立后，优惠措施由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。非普通住宅和非住宅物业公共服务费的优惠措施按照合同约定执行。细则2014年7月1日起施行，实施前已通过协议、合同等约定收费事项的按原约定执行。经向永升物业项目负责人了解，如符合优惠条件的业主按规定事先书面告知物业公司的，都可以按规定在不超过24 个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳。（高新区住建局）永升物业无视《物权法》就是不执行：24个月未住，又有预现书面申请。他们以公司领导申请不批复为由。请住建局领导关心。