请：吴中区教育局和体育局
尊敬的吴中区教育局和体育局领导：

你好！我是吴中区临湖镇渡村社区的一名普通居民。现就在参与国家全民健身运动中遇到的问题向贵局领导咨询，希望能够得到解决。
根据《中华人民共和国体育法》和国务院《全民健身计划纲要》国发〔1995〕14号的有关规定，全民健身条例（国务院清蒸条例）和国务院关于印发全民健身计划（2016—2020年）的通知，苏州市人大常委会对我市全民健身工作开展视察，督促落实全民健身国家战略，提高市民健康水平和幸福指数。在肯定我市全民健身工作的同时指出，对照人民群众日益增长的健身需求，我市全民健身工作仍有需要进一步改进和完善的地方。视察组认为，要加强体育公益宣传，积极营造健康文明的社会氛围，鼓励健身、倡导健康，让越来越多的人加入健身队伍。要完善健身设施规划建设，满足城市发展和社会需求，稳步推动学校体育场馆向周边群众开放，为市民就近方便健身创造条件。要扩大公共体育服务供给，不断提高服务能力和水平，激发全民健身运动内在活力，让健身融入市民的生活，成为城市不可或缺的组成部分。要积极推动各项全民健身工作落到实处，不断增强全市人民群众的身体素质和幸福指数，为苏州率先基本实现现代化作出新的更大贡献。（鼓掌）
同时，“‘十三五’期间，苏州将着力解决全民健身在城乡、区域和人群之中发展不平衡、学校和企事业单位场地设施开放不够、公共体育服务产品供给不足等难题，并为此出台了一系列新举措。市体育局在苏州市十三五期间全民健身欲做“大动作”。（鼓掌）以下是吴中区学校体育设施对外开放点“临湖一中”对参加全民健身者的的奇葩规定：需要医院体检证明（贵局所有工作人员每年都有体检，人均费用动辄就是。。元）。 请贵局对上述单位的臆想出来的奇葩规定予以立即整改。国家和政府的政策、出发点是好的，确实是为了老百姓，虽然开放单位是为了躲避未知责任，但还是希望在实际操作过程中给老百姓多一些方便，更不要拦路使绊。

黄河入海流 发表于 2017-3-6 17:24 国家和政府的政策、出发点是好的，确实是为了老百姓，虽然开放单位是为了躲避未知责任，但还是希望在实际操 ...楼上你好！很感谢你的跟帖。如果你学过我文中列举的相关法规，就知道制权责了。有很详细的要求谢谢！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-6 18:25 关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好！谢谢网友跟帖。奇葩证明再现，无语中。。。。请贵局对上述单位的臆想出来的奇葩规定予以立即整改。  楼主体说的对!!!

szldx 发表于 2017-3-7 07:03 请贵局对上述单位的臆想出来的奇葩规定予以立即整改。  楼主体说的对!!!...谢谢网友的支持！看看人家学校的全民健身对外开放场地的规定，对照一下自己吧。学校体育场地对外开放管理制度    为进一步发挥学校体育资源（体育场地、设施等）服务社会公益的功能，在保障学校正常教育教学秩序的基础上为社区居民提供良好的锻炼场所，推动全民健身运动的开展，学校根据区教育局的要求并结合学校实际，将适度并逐步开放学校教育资源为社会服务。为了有效地保护好学校的各种体育设施，维护正常的教学秩序和良好的校园环境，使各项体育活动开展的安全有序，学校特制定本制度。 一、 开放对象： 社区居民，青少年学生。  二、 开放时间：  （确保不影响学校安排的教育教学活动）  （ 1 ）工作日: 上午 6:00  —  7:00 ， 下午 18:00  —  20:00 （ 2 ）节假日：上午 6:00  — 10:00 ,  下午 14:30 ----20:00  三、开放内容： 健身锻炼。   四、开放场地：    塑胶跑道、篮球场、足球场、羽毛球场。  五、管理办法    1、保安负责每天的活动人员的清场工作。  2、场地免费对社区居民及青少年学生开放。  六、活动规章    1．进入校园时学生应出示有效证件，成年人应出示身份证，自觉配合门卫做好登记工作。外单位借用学校场地的应于前一天与学校联系。    2．严格按照学校制定的开放时间和场所进行活动，不得提前或超时，不得擅自进入非开放场所。临湖一中的相关负责人员：请问你是共产党员吗？你是在为人民服务吗？为什么总是有人在党和国家的治国大策执行过程中，设门槛使绊子？？？是否有关领导部门应该追责这些人呢？？？作为国策的全民健身运动，正是习大大的伟大中国梦的具体实践之一。苏州市党委，政府，人大和体育局教育局对此也都做过十分清晰和明确的阐述，并付诸实际行动。可是，为什么。。。。。。。。。希望在实际操作过程中给老百姓多一些方便，更不要拦路使绊。

苏州生 发表于 2017-3-7 16:36 希望在实际操作过程中给老百姓多一些方便，更不要拦路使绊。谢谢网友支持。全区统一是最好的，如果有特殊要跟百姓说明白，比如出于什么考虑。哦,小马丁丁终于和群众站一起了,共产党的优良传统是"有进步就要表扬和鼓励"，支持吴中区统一，多给点老百姓方便......

szldx 发表于 2017-3-8 07:39 哦,小马丁丁终于和群众站一起了,共产党的优良传统是"有进步就要表扬和鼓励"，支持吴中区统一，多给点老百姓 ...谢谢网友支持。感谢各位网友。这个事谁敢说是小事？国策，中国梦，那么大的事。

马丁 发表于 2017-3-7 19:50 全区统一是最好的，如果有特殊要跟百姓说明白，比如出于什么考虑。感谢网友支持网友：       您好！为倡导健康，让越来越多的人加入健身队伍，提高国民体质，吴中区委区政府决定，对有条件的学校体育场馆向周边群众开放，为市民就近方便健身创造条件。但体育锻炼不同于其他活动，不同体质的人适合锻炼的项目不同，要求健身者提供医院体检证明，正是为健身者的人身安全着想，以便科学地进行锻炼。感谢您对全民健身事业的关注和支持。                                                                                吴中区文化体育局