咨询公积金贷款问题名下有一套房子，使用的是纯公积金贷款，目前单位每月交的公积金比每月还贷的多，咨询以下问题：1、现在是30年还贷，可以变更为10年或者20年吗？可以的话需要哪些材料,如何办理？2、已经用公积金贷款买房了，还能用公积金贷款装修吗？可以的话需要哪些材料,如何办理？3、卡里的公积金余额还能提取吗？可以的话需要哪些材料,如何办理？4、公积金中心作息时间怎么安排？周六上班吗？网友您好！苏州市住房公积金管理中心昆山分中心答复如下： 1、你每月缴交的公积金较多的话，可以适当提高月还款额或提前部分还贷，这样按委托提取“提还等额”的做法，能充分使用住房公积金，同时也相当于缩短贷款年限。提高月还款额请带好身份证（若是夫妻双方的话还需提供结婚证）、收入证明到贷款银行办理、提前部分还贷请在银行卡上存够余额后到贷款银行办理； 2、公积金贷款只适用于住房贷款，装修不能申请公积金贷款； 3、还贷期间公积金卡里余额不能提取，还清后若终止委托提取业务可去柜面办理提取手续、不终止委提的话次月公积金卡上余额划转后协议自然终止。 4、公积金中心工作时间为周一到周五，上午9：00――12：00、下午13：00――16：30。 如有疑问，欢迎您拨打我们的服务热线，热线电话：12329。“k8m1i3”网友，您好！一、借款人在借款合同约定的借款期限内，可根据个人意愿调整月还款额度，每年可申请调整一次。即：可以通过缩短剩余借款期限来调高月还款额度。借款人应持借款合同、身份证至贷款所在地住房公积金服务大厅的贷款银行办理调整手续。注：（1）申请调整月还款额度时贷款帐户无逾期。（2）提高月还款额且超过借款人与共同借款人住房公积金月缴存额的，还需提供收入证明。二、装修不能申请住房公积金贷款，也不能提取住房公积金。三、如果您办理还贷委托提取后，每月委托提取后账户仍有多余资金的话，不能办理还贷柜面提取，但可以通过调高每月还款额来（商业贷款调整月还款额按银行规定办理）逐步消化和使用账户资金；也可以提前部分还款，根据实际还款额委托提取账户余额；或者待贷款还清时一次性提取。四、昆山住房公积金管理中心服务大厅办理业务时间，周一至周五；上午9：00-12:00；下午13:00-16:30。注：12:00-13:00有部分人员值班。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。