安居防火中心到底是什么？打着苏州消防的旗号招摇撞骗...




这几天经常接到苏州安居防火培训中心打来的电话，他们以政府消防部门的名义，要求安排培训时间、培训场地、组织工作人员参加培训。用政府消防部门的名义强制要求我单位接受培训。我们告知其不需要相应培训，安居防火不厌其烦掻扰我单位滔滔不绝说是与消防大队合作搞消防活动，根本不听我们说话，态度强硬，恶语相向，连带恐吓。已干扰了单位的正常工作！！！搜索寒山闻钟几年前开始已经有很多关于这个所谓的政府管理的安居防火的投诉，有关部门的回答一直是叫大家不要上当，可以拨打110报警！！！都几年了，这个公司都被举报成这个样子了，怎么还没有被政府部门打击掉啊？？是有什么样子的后台和背景呢？请消防部门好好管管，如果是企业经营，就请正规经营，如果有权力部门背景，请尊重一下单位、企业的选择。这几天不光是公司电话，同事手机也已经接到好几个电话了！！！！！0-5-1-2 6 -8 -5 -6 -2-1 -2 -0就是这个电话，喋喋不休，还恐吓！！！卖灭火器的“安居”又出来骚扰企事业单位了？CCTV早在两年前就曝光总部在南京的这家公司假冒消防执法、恐吓一些工商企业单位，出售不合格产品。苏州消防也早就站出来说话，表明自己与这家公司无任何关系。与骗子打过交道的人都会知道他们的常用套路——扯大旗作虎皮，欺骗威吓。要么好话连篇，吹得天花乱坠。要么来头比天大，口气硬如钢。还有就是像苍蝇，似牛皮糖......楼主完全可以不理睬他们，他口气硬，你就比他还要硬。他不就是假冒上级消防部门来吓唬你吗？不就是借用《消防法》来推销自己的产品吗？我再说一遍，有些人就是利用大家的心理弱点，扯大旗作虎皮来达到自己的目的。“安居”的软硬兼施、死缠烂打是出了名的！   网友你好，苏州市公安消防支队从未安排人员在对企业进行消防安全宣传时推销消防器材，亦从来未授权任何一家培训公司为企事业单位开展消防教育培训，并收取费用。在此，我支队提醒广大企业、市民警防上当受骗，必要时请拨打110电话报警。感谢您对消防工作的关心与关注。有关部门早该出手了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天我单位也接到此安居的电话，对方表明她是苏州消防支队领导家属开的公司，也许吧把这些企业拉黑名单！苏州消防提醒：警惕有人假冒消防名义进行诈骗http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8166&fromuid=73

市消防支队便民服务员 发表于 2017-1-13 13:50 苏州消防提醒：警惕有人假冒消防名义进行诈骗http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthre ...你们什么时候能把这家公司取缔了再说话