三次投诉星光耀花园鼎辉物业无才无能
本小区的物业费在整个苏州来说，也属于相当高的，作为业主我们理应要求享受符合其收费档次的服务与管理。我们将通过《江苏省住宅物业管理服务标准》与鼎晖物业的合同来一一对照。另外，我们也将参照苏价服（2014）第86号文，苏州市物价局与住房与城乡建设局联合制定的 《普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准》来对照物业的相关服务。

1，卫生问题
楼道，楼梯，包括地下负一楼，地下车库，经常有杂物堆积，垃圾满地，窗户积灰严重，空中走廊积水，电梯内污秽不堪。

2，门禁问题
门禁长期未关，最近有所改善，但是还未形成习惯。首先大门要把好关，陌生人出示证件登记。宣传到位，让部分业主理解门禁的重要性。

3，电瓶车上电梯的问题
电瓶车上电梯，屡禁不绝，虽有部分业主素质不佳，但是物业应加强管理，采取措施。例如负一楼与大门加装护栏，阻挡物等措施。楼上电动车加锁。电瓶车上楼危害极大，碰坏电梯，墙砖，地砖，入户门，楼道充电有消防风险，导致电梯运力下降，影响上下班出行，影响小区环境，降低观感。必须要严格处理好这个问题。

4，负一楼充电问题
负一楼充电口数量不够，充电费用不合理，充电计费方式不合理，应采用包月方式，专人巡查，加装探头。加装消防措施。

5，汽车停放问题
物业对于机动车停放管理很差，汽车乱停乱放，影响小区出行，并有交通安全风险，希望物业采取措施，引导停放，采用轮毂锁等方式惩罚部分不规矩的车辆，规范收费，安装牌照识别装置，收费计时要标准。否则各方都不满意。

6，楼顶晾晒问题
现在楼顶晾晒衣服的绳子拉的跟蜘蛛网一样，损坏管道，要么物业禁止上楼晾衣，要么规范楼顶晾晒，加装晾衣绳索。

7.小区内各种工厂，商店
根据国家法律规定，住宅不允许有其它用途。所以，小区内的婚纱工厂，加工工厂，物流快递存储点，超市，商店，棋牌室，全部应清理出去。这是物业的管理责任。每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，甚至楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！这个物业没得救了最后一条不可能的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业都不怕政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！感谢您对小区物业工作的关心！针对星光耀小区物业管理方面的投诉，区住建局物业管理处会同属地街道已多次督查项目并约谈物业负责人，责令并督促其进行整改。对待业主的投诉和需求物业基本都于第一时间去处理和解决，没有及时处理或整改有延迟的事项，大多为开发商遗留问题，物业会积极协调开发商整改，并将进程告知业主。 1、保洁人员一直在尽心尽力的在打扫，努力为业主提供干净整洁的小区环境，业主提的几个地方的卫生，物业会加强打扫并增加巡检频次。 2、门禁是正常启用的，只是进出单元门的业主较多，大门经常使用，常处于敞开状态，安全人员巡逻时发现大门敞开会及时关闭， 3、电瓶车晚上停滞大厅的车我们将一律推出来，关于上楼的电瓶车物业也将采取措施，阻止电瓶车上楼，将在5月中旬前完成。 4、充电电费已经从原先的2.2元每八小时，调整到1.5元每八小时，同比周边小区是最低的，价格和电费基本平齐。 5、物业将采购物质设置在道路上阻止机动车乱停乱放，同时在晚上下班高峰期的时候在易违章路段设置安保人员指挥车辆，同时严格车辆进出小区制度。 6、物业会清理违规的晾衣绳。 7、街道、派出所、工商、物业会在近期对住宅商用进行摸底排查。物业和业主目标是一致的，就是要将小区变好。物业公司一直在努力中，请业主给予物业工作支持与理解，再次感谢您的参与！