吴中光福香雪海景区道路拥堵吴中区光福香雪海景区周边道路非常拥堵，严重影响周边居民生产生活，望领导现场视察，改观现状！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赏梅花的游客多吧，也就这个季节，过了这个阶段，你想看这些人还要等一年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我告诉你这个真没什么办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一年等一回。年前我就建议光福了，游客出入分支流可以走环太湖大道。减少拥堵。根本没听取建议。一到双休，我都不敢回光福了，就一点点路堵一个多少小时。除了gf12345其他几位讲的都是风凉话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区光福镇香雪海梅花节于2月10日开幕，上周周六、周日两日是开幕后的第一个周末，恰逢天气回暖，游客纷纷出门游玩，给香雪海景区周边的交通保障带来了巨大压力。2月11日和12日两天时间里，香雪海景区接待游客量分别达到9千和1.6万人次。同时，景区周边交通基础条件较差，道路狭窄，停车场地缺乏，导致多数游客车辆只能沿道路两侧进行停放，给周边群众出行带来不便。香雪海梅花节期间，大队光福中队全体人员在岗在位，全力保障景区周边的通行秩序。同时，中队也想方设法对游客车辆进行分流，引导游客将车辆停放至游客中心后统一乘坐接驳车前往景区，在一定程度上缓解了景区门口路段的交通压力。至于道路狭窄、车位紧张等道路基础性问题，中队也多次向镇政府进行了汇报，努力在做好梅花节交通保障的同时确保周边群众安全出行。我还是自觉的走环太湖大道回家吧，不去噶闹满了