相城区徐阳路黑车问题相城区的徐阳路  每天一到晚上 马路两旁每个进入小区路口 横七竖八停着各类黑车  严重影响交通跟行车安全  我刚下班回家拐弯时  就因为被停在路口的一辆白色越野车挡住了视线  与非机动车道上正常行驶的电动车发生碰擦  幸好车速不快  不然后果不堪设想  希望有关职能部门能加强管理    还居民们一个良好的交通环境！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。市民你好，你反映的问题已收悉，徐庄社区目前已对停车位问题进行过调研和问卷调查，目前，正在规划探讨中。谢谢你对我们工作的关心和支持。                                                                                       相城区开发区                                                                                  二〇一七年一月三日