【2】违章搭建 12345举报投诉N次 留园街道城管无作为！  苏州市玻纤路新村4幢1单元104室 自从2016年8份中旬 擅自在二楼阁楼开顶搭建违章建筑 阳光房 ，通过12345 热线，多次向城管部门反映情况， 城管到达现场后 无作为，与 104住户暗箱操作， 默认允许其继续搭建， 并且 104住户 态度嚣张， 叫嚣“已经打通关系 投诉也没用” ， 至 8月底已 搭建完成， 此阳光房东西两面都占用邻住户公共墙面，造成 下雨天 漏水到邻居家里的情况   之后又在擅自搭建的原天井后改造成卫生间的 房屋 南侧--公共小区地面 擅自挖下水道，现导致公共小区地面下沉， 下雨天 坑洼不平， 积水泥泞.   10月24日，又在原天井后改造成卫生间的上方 再次 擅自 搭建违章建筑 阳光房，严重影响邻住户的采光和通风，并且 态度嚣张， 正是由于留园街道城管中队无作为，助长了其恶劣的气焰， 恳请 相关部门 重视 此问题， 维护苏州市民的基本权利， 还社会公正和正气！！！   现有三点要求：   1. 将二层阁楼顶擅自开出的 违章建筑 阳光房 拆除！  2. 将公共小区地面 恢复成原先 平整的原样！  3. 将原天井后改造成卫生间的上方的 违章建筑 阳光房 拆除！网友，您好，留园街道城管中队已对104室当事人开具责令停止违反城市管理行为通知书，并对该处搭建进行立案调查，目前正在按照程序查处中。一个月过去了  毫无进展！！！