户外落水管坏了没人管拆迁小区几十幢房子上百户人家落水管多坏了！找社区物业村委会都不管！请问找谁？？相城区御窑花园您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！居民你好，你所反映的落水管损坏问题，由于落水管修复属于高空作业，小区物业部门不具备相应的安全措施，已上报给总公司（元联公司），届时将统一修复。                                                                           相城区元和街道                                                                        二0一六年十一月十五日耐心等待！不知道要等到猴年马月！这个问题已经好几年了！外墙雨水管漏水已经有好几年了，顶楼的洗衣机排水生活污水排水都是接到这根管子的，管子天天在喷水，十天了，无能来问津！真除理了吗？十几天过去！还是杳无音信！关键是顶楼洗衣机跟生活用水的污水一并排入此雨水管！所以不管天晴下雨！管子附近内外墙总是发霉潮湿的！我们想知道统一修复的具体时间？还是再等上个三五十年？？？？