关于苏州独墅湖实验小学和苏州宝带实验小学苏州独墅湖实验小学和苏州宝带实验小学帮助苏州精彩少儿美术在校内开设美术班和书法班，利用老师在课堂上发苏州精彩少儿美术在本学校开班的通知单，收取的学费苏州精彩少儿美术和这两个学校平分，还给报班学生的老师回扣，严重误导家长，以为是学校自己开设的培训班，请问这两所学校，这样做是正常现象吗？还是说苏州精彩少儿美术和以上两所学校，关系太好？一起挣钱？苏州独墅湖实验小学帮校外培训机构发的通知单培训机构有资质吗？如果注册主体是非营业性的，收费就是不合适的，可以工商网站查查网友：       您好！ 接到您的情况反映后，我们立即安排工作人员具体了解，了解到的情况如下： 精彩少儿美术去年曾因学校需求，安排辅导老师来校指导过宝带实验小学的学生，但肯定没有文中反映的学费平分和教师回扣之事！本学期，宝带实验小学因学校场地等原因，没有开设美术班和书法班之说，更没有和精彩少儿美术合作之说！ 这个机构之前曾去过独墅湖实验小学咨询，但学校没有同意他们进入校园，谈不上有任何的协作关系。 谢谢您对教育的关心。                                                                                   吴中区教育局

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-12 15:08 网友：       您好！ 接到您的情况反映后，我们立即安排工作人员具体了解，了解到的情况如下： 精彩少儿 ...图上通知如何解释？  这不是合作是什么？睁眼说瞎话啊脸皮真是太厚了，白纸黑字，怎么都的解释一下吧，竟然没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端