国际服装城国际服装城b区道闸装好了！但是发现货车到处随意进门口保安从来不管 ，小区交通拥挤不堪，道路都被损坏，之前也看到很多投诉，但是没有解决，希望政府认真对待，对小区限高限重，真的太乱了，现在农村入口都装了限高杆，小区里这么多居民，货车随意出入，不管街道，还是社区也应该处理一下，物业肯定是管不了的，不然这么多年小区也不会被它们管成这样！居然还发现货车也办了蓝牙卡，这不是太夸张了！2.还有小区最近大量二楼商铺都被改成公寓，一层楼改了一百多间，消防治安是不是存在隐患，3.小区里的消防拴已损坏多年！希望消防部门来管一下！马上雨季到了，4.小区好多排水道被货车压坏了，就直接用水泥填上了，现在无法排水没到下午就到处是水！5，小区垃圾到处都是，特别是花坛里大量垃圾无人清理，把花花草草都砸死人，希望环卫部门清理，澄和路，还有聚缘街两侧的绿化被大量破坏，甚至种菜了！城管要管吧！5栋的楼梯口你好超市的如意馄饨把烟道装在楼道里，整个楼道都是油烟味！6.小区里修理铺每晚都敲打到半夜无人管理！不可能每天打110吧！物流公司的垃圾到处飞，环保部门应该管吧！它们还经常偷放鞭炮，大半夜也没人管了！7.小区里的一条河不知道属于谁管理，臭的不能再臭了！环卫部门应该清理一下啊！……这太多问题了，希望一一处理吧，不要忽悠我们了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这都是好多年的问题！没人会管理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们正在处理 ，对于对方说降低污染，都没有活人来管的楼主梳理了好多条啊，顶一个，我们投诉的问题其实很好解决，一条条大马路，一座座高楼，都建好了，这些问题，算什么，但是就是没有人愿意来管，又没有什么好处，谁愿意来弄，很现实的问题，而且物业就抓住机会，无法五天，收钱就是了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接件后我们第一时间与服装城物业联系，针对小区车辆管理，消防设施损坏，排水不畅，绿化破坏，卫生清扫等方面存在的一系列问题，要严格按照小区管理规定，对部分损坏的公共设施要及时修复，每天做好卫生清扫和垃圾的清运日常管理工作，对开设公寓房街道相关部门对业主进行了约谈，并拟发告知书给当事人签收，明确要求完善审批手续，合法经营，确保安全。                                                          相城区元和街道                                                        二〇一七年三月二十一日接件后我们第一时间与服装城物业联系，针对小区车辆管理，消防设施损坏，排水不畅，绿化破坏，卫生清扫等方面存在的一系列问题，要严格按照小区管理规定，对部分损坏的公共设施要及时修复，每天做好卫生清扫和垃圾的清运日常管理工作，对开设公寓房街道相关部门对业主进行了约谈，并拟发告知书给当事人签收，明确要求完善审批手续，合法经营，确保安全。                                                          相城区元和街道                                                        二〇一七年三月二十一日你们每次都谈 有屁用啊   就是没有本事把他们赶出去吗  马路修好就坏  你们这些人没有眼吗  到底做什么事情啊

ttt3003 发表于 2017-03-22 15:37 你们每次都谈 有屁用啊   就是没有本事把他们赶出去吗  马路修好就坏  你们这些人没有眼吗  到底做什么事情啊要政府部门来治理，现在的物业恨不得越乱越好，不然怎么捞好处！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经消防大队监督人员现场核查，国际服装城B5、6、8幢为一路水，B7幢为单独一路水。由于B7、8幢商铺装修，这两路水暂时被关闭，导致B5、6、7、8幢消防管网无水。目前的施工安全问题由施工方负责。另外二楼商铺都被改成公寓，而商铺、公寓均为商业性质，消防方面没有问题。                                            相城区消防大队                                          二〇一七年四月十五日消防栓都没有，通了水有什么用啊？好搞笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端