投诉（苏E·5639Q）天天把车停在新升新苑绿化带草坪上该车主天天把车子 停在高新区，新升新苑 涵碧苑35幢西面绿化带草坪上面，绿化带刚刚业主花钱给修复好，又被这个车主给压得的稀巴烂，草坪被压坏，台阶砖头被压烂，严重声讨这种毫无社会公德心的车主。没有车位，你就不能租个车位啊。你也不能停在草坪上面啊，破坏业主的居住环境为代价。我们业主给物业反应多次也没有用，不去管理，还照样在草坪上面停车，请政府领导们给我们居民一个公道，还我们一个干净整洁的居住环境。同时也请 政府领导们，去警告、罚款这位 ，让他们照价赔偿业主的损失、毫无社会公德心的车主。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。雾霾 到处见。交警可以去贴罚单吗？这种人太恶心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太无耻了...您好，您的来帖收到，现答复如下：新升是个十多年的老小区，车辆管理一直是新升物业管理处的管理难题，地面车位资源的有限，小区内车辆的数量增长较快，地面停车位置已无法满足小区业主现有车辆的停放，导致小区内车辆停放混乱，但物业管理处目前又无权不让这些业主的车辆停放入小区。对于车辆乱停的情况，物业管理处了解最近车主正在出差，电话联系不上，管理处也会待车主回来后进行沟通劝说。管理处也会继续加强对无序停放的车辆车主做好宣传引导劝说工作，提醒和劝说没车位的车主不要将车子停进小区，告知停车不要占用小区的消防通道和绿化。物业管理处也会和小区业主委员会商量涵碧苑组团车位改造的事宜，具体情况您也可以咨询管理处黄主任，联系电话：68259834。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。（苏州新港物业服务有限公司）