投诉双湾花园一期物业不作为双湾花园的物业在整个尹山湖算的可以倒数了，1.人员进出不登记，什么人都可以进去，保安放在大门口形同虚设，除了负责登记进出的车辆其他也没看见做什么！2.小区楼道里面小广告到处都是，贴在业主门上的，墙壁上的，电梯里面的，随处可见，也不见处理！3.楼道里面的卫生好几天下来了也不见小区保洁人员过来清理！4.小区是否可以安装外置晾衣架，如果不可以，为什么有些住户仍然安装了！  希望物业收取了物业费的同时也可以给广大业主一个好的生活环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说的是，跟帖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端郭巷街道便民服务员就不要来回复了！1.你的回复永远都是官方用语，敷衍应付，没有实质性的措施！2.物业这一块的管理似乎也不归街道来管理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个要顶一下，说大门装门禁至今无动静....同意，请关注关注一下 双湾花园的小区大门是所有尹山湖版块楼盘最丑 最垃圾的 没有之一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下人员进出不登记 还天天嚷着要物业费 刚交房就收取停车费 掉钱坑里了 小区垃圾桶旁边垃圾处理不及时 还有门面房车辆乱停 垃圾无人处理 好好地小区 被糟蹋了中海 很让人失误关注一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端竟然跟首开比倒数-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

傲视灬苍穹 发表于 2017-01-08 14:38 双湾花园的物业在整个尹山湖算的可以倒数了，1.人员进出不登记，什么人都可以进去，保安放在大门口形同虚设，除了负责登记进出的车辆其他也没看见做什么！2.小区楼道里面小广告到处都是，贴在业主门上的，墙壁上的，电梯里面的，随处可见，也不见处理！3.楼道里面的卫生好几天下来了也不见小区保洁人员过来清理！4.小区是否可以安装外置晾衣架，如果不可以，为什么有些住户仍然安装了！  希望物业收取了物业费的同时也可以给广大业主一个好的生活环境大门好像要5月份安装，12345回复的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！小区门口的保安在管控外来人员进入小区，并做好询问及登记。小区内粘的小广告，物业人员在加强巡逻纠治。楼道卫生保洁人员每天进行保洁。一部分业主安装外置晾衣架的问题，物业人员在不间断的劝阻，督促业主进行整改。此复。                                                                                        吴中区郭巷街道