唯亭街道厂房动迁工作疏漏，造成厂房动迁安置户受到不...
唯亭街道厂房动迁工作疏漏，造成厂房动迁安置户受到不公平待遇。
唯亭镇浦田老民营区动迁安置厂房租金从5、6、7（元/平/月）到8、9、10（元/平/月）再到11、12、13（元/平/月），每次的涨幅都是50%。
不合理的理由：
1、零几年动迁时，不说明只有三年优惠，动迁工作人员只说拿厂房要出5元/平，当时同意的居民手上没有任何关于安置厂房的协议，到后来自家房子拆了，能够拿安置厂房时才给了张“会办意见单”，然后拿着意见单到建发公司拿厂房（早期是建发公司现在是兆阳资产公司），这时才清楚的知道，我们对安置厂房是不拥有产权的，只是合同租赁，租期还只是3年。动迁工作光凭“红口白牙”，经得起法律的鉴定吗？完全是欺骗，给百姓挖坑：第一步用所谓的安置厂房诱使居民签字同意拆房；第二步凭会办意见单拿厂房时必须签合同（不签就不给厂房）；第三步合同三年到期后，涨价50%，不同意的就收回房子，我们又只能任人宰割签字。第四步涨到我们承受不起自动退房，就可以抹掉“厂房安置”这个历史了。
2、50%的涨幅严重违背市场经纪规律。而且不与动迁户协商。
3、被征地安置厂房的企业主，绝大部分从事的是代加工，产品比较低端，一年下来也就赚点苦工资，如果还要出这么高的房租（市场价17元/平/月），企业是难以维系下去的，已经有很多同行关闭企业。
4、被征地安置厂房的企业主因为让出了土地反而要额外承担房租这块成本，现在更是搞一言堂，房租想收多少就收多少，不合理。不应该无视“被征地”背景，应该动迁安置户公平协商。光做所谓的市场调研，但是不与动迁安置户协商，这是对动迁安置户的不公平、不尊重。
5、正因为对这样的安置过程的不满，有很多企业主欠租，欠得多的已经是百万以上了。
6、有领导回复我们：现在的价格比市场价还便宜几块钱，已经是照顾你们拆迁户了。请问：难道我们已经让出了土地、让出了最大利益，领导还要在租金上获取最大化利益吗？？？这是要榨干我们百姓吗？？？ 
征地安置厂房的企业主只有两个选择：接受不合理地涨价或者退房。让我们很直接的感受到：政府是要逼我们主动退房。
请唯亭街道书面回复以下问题：1、最初动迁时，为什么不说明厂房安置只有三年？如果上门做动迁工作时说明了只安置三年，请出示证据。2、动迁户被迫出房租，为什么续签合同时的房租定价不与动迁户协商？ 3、浦田老民营区动迁安置厂房租金按照最初动迁时5元/平/月收取。
另致尊敬的12345便民服务员：1、请转给唯亭街道不是兆阳公司！2、请便民服务员审核下回复，不要答非所问！谢谢！浦田老民营区那些都是违章建筑！据说今年要拆，不是说浦田老民营区要拆迁了吗？

sunxiaochen0222 发表于 2017-1-8 22:19 浦田老民营区那些都是违章建筑！据说今年要拆，即使违章，那也是政府的问题。又不是拆迁户自己造的房子。浦田老民营区里边除了那些老违章建筑，还有新建的合法建筑，都是安排拆迁户的。问题多着呢！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，在签订动迁协议时，我街道已明确租赁时间，也明确了具体的优惠方案。新的租赁价格低于市场价，已经充分考虑了动迁安置企业的实际情况。建议你配合兆阳资产公司，如有欠租行为的，尽快上缴租金，如愿意继续租赁厂房的，及时完成续约工作。 苏州工业园区唯亭街道