莫城三星村村委会第三次发帖，村委会对面这里两户人家中间这块土地是集体的，前面这家非说是自己的自留田，汽车天天停我们大门口，导致我们出行不便，去村里找了两三年了一点结果没有，去莫城管理区找书记，书记说是集体的然后让三星村村委会的人来解决问题，解决了一年什么都没解决出来，不知道三星村村委会里的领导拿着国家发你们的工资你们在做什么，去年发了两次帖回复说12月中旬建停车场到现在也没看见动工，难道停车场不建我们还不出门走路了吗？我想问问三星村村委会里的领导这两房子中间的土地能不能解决了，我们问了以前在这做队长的人他们都说之前这里是一条路和一个沟根本不是他们家的自留田，村委会的领导为什么不出面来解决这件事，去年因为这事吵起来村里来人还是没解决，我想知道为什么前面这家说是自己的自留田村委会里的人听见了为什么不说是集体的地方？领导是不是拿了别人的好处多了无法开口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

yy头 发表于 2017-03-04 20:40 第三次发帖，村委会对面这里两户人家中间这块土地是集体的，前面这家非说是自己的自留田，汽车天天停我们大门口，导致我们出行不便，去村里找了两三年了一点结果没有，去莫城管理区找书记，书记说是集体的然后让三星村村委会的人来解决问题，解决了一年什么都没解决出来，不知道三星村村委会里的领导拿着国家发你们的工资你们在做什么，去年发了两次帖回复说12月中旬建停车场到现在也没看见动工，难道停车场不建我们还不出门走路了吗？我想问问三星村村委会里的领导这两房子中间的土地能不能解决了，我们问了以前在这做队长的人他们都说之前这里是一条路和一个沟根本不是他们家的自留田，村委会的领导为什么不出面来解决这件事，去年因为这事吵起来村里来人还是没解决，我想知道为什么前面这家说是自己的自留田村委会里的人听见了为什么不说是集体的地方？领导是不是拿了别人的好处多了无法开口到村里去骂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“yy头”网友，您好：      根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       莫城管理区已联系三星村委组织双方协调，村委要求您邻居不要将车辆停放到您门口，对方表示同意。如再有对方停车影响到您户正常出行的情况，可直接联系三星村委，村委将积极开展协调沟通。针对您反映的停车场建造问题，村委原拟于16年12月份动工，但因部分村民对选址规划持有异议，目前暂缓建造。       谢谢。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-13 08:35 “yy头”网友，您好：      根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       莫城管理区已联系三星村委组织双方协调，村委要求您邻居不要将车辆停放到您门口，对方表示同意。如再有对方停车影响到您户正常出行的情况，可直接联系三星村委，村委将积极开展协调沟通。针对您反映的停车场建造问题，村委原拟于16年12月份动工，但因部分村民对选址规划持有异议，目前暂缓建造。       谢谢。根本就没有村民不同意在那个位置建停车场的，三星村村委会里的领导都是忽悠人的骗子，到目前为止车还是停在这里的，可能拿不到什么好处了所以停车场不建了，我非常想知道还得多久能解决停车这个位置，他们家停了两辆车在这个空地，让我们怎么出门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端