投诉金域华府物业
本人于2015.2.28向金域华府物业提出宝贵意见，物业回复，与现在做法完全不一。
意见一，要求小区内安装凸镜物业称，规划局已验收合格，时隔一年多，凸镜出现；意见四：提出小区安装速递易柜子，物业称小区业主太多拒绝安装，而现在物业安装三家快递柜。这种作风是物业死要脸，而把曾提出意见的业主脸撕破！   请问物业管理人员有何居心？


再次投诉金域华府69幢架空层处，违章搭建？请问物业与开发商，什么时候能够拆除？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：对于金域华府小区内转弯处无凸镜的问题，前期物业公司因考虑经济成本，未能安装，后经业主反映这一情况后，今年金域华府小区内转弯处已安装了7只凹凸镜，因小区转弯口较多，物业公司已打申请至上级部门，再考虑增加小区转弯处安装凹凸镜的数量，增强小区车辆行车安全系数；小区内车辆经常乱停乱放现象现已有安排，有保安专门对停放车辆进行管理；小区架空层出现私拉电线的问题，现物业公司现在统计中，将联合社区民警一同对业主进行教育劝导；小区快递乱扔的现象这也个社会问题，现在每个小区的门卫都变成快递收发室，为了更好的方便业主，小区物业今年在物业公司门口已安装了快递柜，针对东门岗快递量多的现象，在门岗一边安装了一组快递柜，马上将安装另一组快递柜，将快递乱扔现象妥善解决。您反映的69幢架空层处事宜，区住建局已经介入调查处理，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 13:11 市民您好：对于金域华府小区内转弯处无凸镜的问题，前期物业公司因考虑经济成本，未能安装，后经业主反映这 ...办事效率太低！  神回复！  就没这几次个字 ，我等了一个礼拜！市民您好：经了解，区住建局领导于12月1日再次约谈该项目开发商，要求：1、撤除与规划核实不符的建筑；2、或征求小区多数业主意见同意。谢谢您的关注！