无良平台上海旅游资源交易中心苏州站黑幕（简称上旅交）无良平台上海旅游资源交易中心苏州站（简称上旅交）坑害苏州旅行社优质供应商二十多家及数个车队巨款不完全统计多达600多万，算上苏州本地组团社的损失金额可能达到了上千万！本人就是最大的受害者，本公司一共被骗金额高达140万，现在本人有家不敢回，都没法正常生活了！这些钱都是公司几十名员工辛勤工作了一年的血汗钱！很多员工都在等着发工资买车票回家过年！我们之前都是飞燕天天巴士在线平台（主营机场班车接送及旅游在线平台）的供应商，其负责人为干*。2016年7月份的时候，天天飞燕负责人约谈我们苏州广大的供应商，在苏州工业园区金鸡湖大道国际科技创业园A座6楼天天飞燕和上旅交的办公室（共用办公室直到2016年十一黄金周才分开办公），其告知我们说上海有一个叫上旅交的平台跟天天飞燕合并了，让我们所有天天巴士的供应商把自家所有线路直接转接上线到上旅交平台上。同时他告知所有上线供应商说上旅交平台他负责，由他做担保，后面有任何问题他负责，包括按时结款。当时我们供应商根本不认识什么上海上旅交平台也从来没有见过他们上海那边的负责人，所以一开始大家都很犹豫。因为之前我们所有供应商一直跟天天飞燕合作的很好，跟干&个人关系也是非常好，都是称兄道弟的关系，再加上他说他们上海公司已经融资一个亿资金完全没有问题，还说他们要跟苏州另一家在线旅游平台八爪鱼打价格战然后上市，平台上收客肯定会比我们供应商自己线下收客多且赚的更多，后面只要报他上旅交平台上的线路会给苏州出发客人免费提供上海机场往返接送机服务，其还承诺只要我们这些供应商答应今年支持他，他承诺2017年会重点扶持我们这些原始的供应商，给予更优惠的政策，例如人头费不上浮同时线路押金不变化，线路排名优先，广告免费推送等等。面对这些种种言语承诺大部分的供应商都相信了他的言论，极力帮他推广上旅交平台并让苏州本地组团社把客人陆续报上旅交平台上。无良平台上旅交7月份进入苏州市场，8月份及9月份的团款确实都是及时汇款给各大供应商，一切都像他们设计好的套路进行，让我们这些线路供应商彻底相信了他们，放松了警惕。到10月份正常付款的时间，各大供应商陆续催上旅交苏州负责人结款，其苏州负责人告知我们供应商说他们上海总部那边在融资，账号全部封账了暂时没法汇钱出来，要11月中旬可以正常付款，然后到11月份中旬的时候又告知所有供应商11月25号可以付款。在这段期间上旅交无锡分公司那边的供应商已经闹的不可开交，苏州这边的供应商听到这个消息并陆续去询问上旅交苏州分公司负责人，此人为了掩人耳目继续欺骗广大的苏州供应商，陆续把一些团款金额在2万以下及闹得厉害的供应商的欠款付清，以此来防止苏州事态扩大，影响其继续欺诈广大供应商团款的目的。一直到12月份其苏州负责人还在忽悠欺骗广大的苏州地区供应商，并告知我们供应商他苏州公司绝对没有问题只是上海那边资金出问题了，苏州这边有他负责让我们不要相信外面的传言，让苏州本地组团社和供应商继续在平台上交易，以达到其不可告人的目的。到12月底的时候当我们得知其天天飞燕巴士即将跟苏汽合并的消息，广大供应商都气愤不已。因为一旦他跟苏汽集团合并，苏汽集团可以帮他撑腰，更让他有恃无恐逍遥法外。然后我们广大供应商自动一起去上旅交苏州分公司找到负责人询问情况，此人此时告知苏州广大供应商说上旅交上海公司已经无力支付团款，让我们找上海总部那边去要账跟他没有任何关系。然后我们供应商要求其将苏州分公司账目明细公布出来，让广大供应商了解具体情况。此时上旅交苏州分公司负责人极力推脱说要上海总部授权，直到第二天所有供应商推荐了一个代表，让其代表所有供应商的意愿联系其上海总部负责人，让上旅交总部负责人直接授权看苏州公司财务明细，面对广大供应商的压力，他最终选择了妥协让我们看部分财务报表。面对一大推数据，我们一群不懂财务的人都发现了账目后面的种种疑惑，短短数月亏空了600多之巨万可能更多，金额如此巨大，实属罕见在苏州旅游界！苏州这边负责人口口声声说苏州上旅交平台没钱，拖欠广大供应商的团款。但是一直到11月底他却确一直为厦门不夜城旅行社垫付了近百万的机票款，还说厦门不夜城旅行社负责人授权其付款。为何我们其它供应商的团款厦门不夜城旅行社负责人（其也是厦门线路供应商）可以授权苏州上旅交负责人支付机票款，他们私底下又是何种关系，又有何种阴谋？此外上旅交苏州负责人还给自己的车队提前付款，更给自己的子公司莫名转账达260万之巨，非法占有广大供应商的团款，种种黑幕让人不寒而栗。我们不懂平时的称兄道弟，拍着胸脯一定为我们当家做主负责的人去哪里了？挪用我们供应商的团款，为她人做嫁衣还是另有阴谋，到底是肥了谁的口袋？谁能为我们老百姓做主？现在上旅交苏州负责人躲起来根本找不到本人，警察打电话又各种推脱说自己高血压需要养病，把责任推卸的一干二净，同时删光所欠供应商的微信，打电话给他不接。春节一天天来临，手下员工天天催要发工资，都不敢去公司面对手下的员工，没有办法我们很多供应商只能天天去他公司等他出现。他反而说我们影响他公司办公，还威胁说加倍奉还让广大供应商不好过，最可气的是每次去他公司警察登记备案的名字，谁去他公司他都一清二楚，背后又是谁在暗中保护这种坏人？老百姓的权益又有谁来维护？请政府相关部门为我们做主。后来通过我们自己的努力，我们从上旅交上海总公司那边得知，苏州公司跟上海总部是合作关系，苏州财务是独立核算的，财务苏州这边负责人说了算。还有上海总部那边只欠苏州公司大约260万，那这中间的巨大资金差额去哪里了？而且当初苏州上旅交公司启动资金只有仅仅的20万，试试20万资金如何运营如此巨大的一个在线旅游交易平台？也就说是从一开始上旅交苏州公司就是一个阴谋，一直在空手套白狼，人为编织的一个天大谎言。我们都是外地人，都是守法的公民，在外漂泊一年起早贪黑，风餐露宿就等着过年回老家让家里的老人妻儿过上好日子！现在我们背着一身债，怎么面对老家的双老妻儿及手下员工！我们需要政府为我们讨回公道，将不法分子绳之以法！苏州还有更多的受害者，还有许多被骗的人！请法院、公安机关等相关政府部门为我们老百姓做主！怎么不好发私信给你啊所以不要被眼前的利益蒙蔽了~ 毕竟新平台出来的 来路都不清楚的还有有一定风险的手机号码要到年关了，已经没过年回家的路费了，请政府给我们讨回公道，让不法商人绳之以法！年关将至，回家之路遥遥无期！请政府有关部门为广大的受害者做主！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 根据你所反映的问题，我局及时对上海旅游资源交易中心苏州站的经营者进行了调查，据目前掌握的情况显示，该平台经营者由于经营不善等多种原因出现资金问题，最终导致资金链断裂。我们已要求经营者积极处理债务，维护债权人利益。你可加强与相关经营者的沟通协商，依法通过诉讼进行维权。