苏站路南面火车道沿线今后会规划设置更有效的隔音装置...现在苏站路上，西起火车站东到东环路，从西往东的住宅小区陆续建起和入住了（当代万国府、尚城花园、光华苑、齐门人家、鼎尚花园、嘉裕花园等等），人口密度越来越大，不再是以前的荒地了。但是这一带的住宅小区离火车道太近了，噪音太大。请问下相关部门，今后是否有规划采取更加有效的隔音措施？比如将这一段铁路的隔离墙高度提高并设置成半封闭状态。。。。，示意图如下：买房时铁路就在那儿横着，脑袋进水的才会去买那儿的房！！！！网友您好，谢谢您的建议。

无语者 发表于 2016-1-21 14:27 买房时铁路就在那儿横着，脑袋进水的才会去买那儿的房！！！！你这样说话脑子才是进水了，那一带建了那么多小区，很多人买在那里好吧，ZF规划那边要建住宅的吧苏站路以北的小区应该没什么影响，主要是苏站路以南的小区有影响。以北也不行啊，我家能看到铁轨和火车经过，不是应该装隔音屏，还是铁老大我们老百姓就申诉不了

rebecca1110 发表于 2016-10-10 10:50 以北也不行啊，我家能看到铁轨和火车经过，不是应该装隔音屏，还是铁老大我们老百姓就申诉不了隔音屏并没有什么效果；铁路也不归苏州地方政府管辖；搬不搬看你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

童心2018 发表于 2016-10-10 10:50 隔音屏并没有什么效果；铁&#36 ...没什么效果，也算是做了努力啊，我也不要求完全没声音啊。我知道不归地方管，所以才说是不是申诉不了了。搬不了，没钱。你5000一平方卖给我当代那3万一平谁还去买习惯了就好 也不能算很近。要说近 对面邑秀新村跟高架那才叫近。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端