咨询户籍管理部门落户问题本人省内外地户口，老婆苏州吴中户口，即将出生的小孩落户吴中区需要哪些材料啊？本人户口要落户吴中区有要求吗？谢谢网友你好，根据《江苏省常住户口登记管理规定（试行）》的通知苏公规﹝2010﹞1号第二十三条规定：“婴儿（包括超计划生育、非婚生育的婴儿）出生后一个月内，由婴儿监护人或者户主向婴儿父亲或者母亲常住户口所在地公安派出所申报出生登记，并提交以下材料：（一）出生医学证明；（二）父母双方居民户口簿、居民身份证；（三）父母结婚证（非婚生的除外）。”你妻子是吴中家庭户口，有自己的房产，那么你可以申请夫妻投靠。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-17 11:31 网友你好，根据《江苏省常住户口登记管理规定（试行）》的通知苏公规﹝2010﹞1号第二十三条规定：“婴儿（ ...你好！请问“有自己的房产”是必须我老婆有房产吗？她户口在我老丈人家户口本上啊

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-11 22:20 网友你好，根据《江苏省常住户口登记管理规定（试行）》的通知苏公规﹝2010﹞1号第二十三条规定：“婴儿（包括超计划生育、非婚生育的婴儿）出生后一个月内，由婴儿监护人或者户主向婴儿父亲或者母亲常住户口所在地公安派出所申报出生登记，并提交以下材料：（一）出生医学证明；（二）父母双方居民户口簿、居民身份证；（三）父母结婚证（非婚生的除外）。”你妻子是吴中家庭户口，有自己的房产，那么你可以申请夫妻投靠。公安局领导啊！这个婚迁户口真是要我的命，派出所给我告知单准备材料，我把材料准备好了又说要我回原籍增加材料，本人原籍500多公里开外，这不是玩我吗😭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端