教育e卡通使用管理制度不够完善目前依然可以看见很多已经初中毕业的学生在使用教育e卡通免费乘坐公交，而且现象十分普遍，并非个例。现在倡导诚信社会，这种普遍现象明显会产生不良影响。教育e卡通应该在学生初中毕业时回收，初中毕业还能增效，这明显就是一个巨大的漏洞！希望有关部门引起重视，加强管理！！！希望公交公司也能加以监督。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端系统中可以设置的吧？不一定要回收-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主可能是搞错了，因为公交车上刷卡机设置的＂小学，初中阶段的教育E卡通＂与＂高中学生月票卡＂的提示音均为＂学生卡＂。我身边的两个朋友的E卡通初中毕业后的暑假就再也用不了了，增效也增不了了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       针对您提出的初中毕业生刷卡问题，目前我们已出台相关措施：       1、全市增效机进行联网。目前，苏州市区使用的增效机全部需要联网校验白名单后方可增效，如果学生毕业，信息注销，该卡增效时将无法使用。       2、每年暑假，中心和各学校管理及时注销毕业学生信息，及时更新数据库。       另外，教育E卡通学生卡与苏州市民卡B卡已经融合，因此，在义务教育阶段结束后，该卡片充值后，仍然可以按照苏州市民B卡使用，所以该卡片还有使用价值。我们也欢迎广大网友继续监督，提出宝贵意见！