公司工作5年未交公积金，养老保险干满6个月才可交！是否...我于2009年进昆山前端电子上班，干满6个月公司交了社保，住房公积金直到今年下半年才开始交。2012生孩子公司一天脯乳假没给，也没补助加班费。病假从不给底薪。以上几点可否请公司补交？目前在职-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。“13405160121”网友，您好！昆山分中心已与昆山前端电子有限公司联系，宣传住房公积金的相关法规、政策，要求单位依法为在职职工缴纳住房公积金。单位正在逐步规范公积金缴存，每月增加公积金缴存人员，单位也表示职工可以直接向企业的人事部门陈经理或刘小姐联系、反映，人事部门电话：82626789-3110或82626789-3112。         按照相关规定：职工投诉企业不缴或少缴住房公积金的，需提供劳动合同、在职期间工资收入证明等材料，请你本人携带上述材料至公积金昆山分中心业务一科办理投诉登记。         感谢您对公积金工作的关心与支持！如有公积金缴存方面的问题可与昆山分中心业务一科联系，联系电话：36688152。网友您好！人力资源社会保障局答复如下：昆山前端电子有限公司系有限责任公司，地址：昆山市巴城镇东盛路。针对社保缴纳问题，根据单位提供的材料，单位现有劳动者127人，已全部办理了社会保险，有关补缴社保问题，已安排单位提供资料进行比对。关于举报人反映2012年生孩子公司未给予哺乳假问题，根据《女职工劳动保护规定》第九条：有不满一周岁婴儿的女职工，其所在单位应当在每班劳动时间内给予其两次哺乳时间。根据单位提供的资料，单位加班费已足额支付。就举报人反映哺乳假问题，已超过法律、法规规定的追诉时效。针对病假不给底薪问题，目前公司已发布公告，只要员工依法提供医院病假证明等相关资料，单位将依法保障病假员工的工资待遇。若举报人对调查结果有异议的，请直接联系我监察机构，联系电话：55160677。 住房公积金答复如下：我分中心已与昆山前端电子有限公司联系，宣传住房公积金的相关法规、政策，要求单位依法为在职职工缴纳住房公积金。单位正在逐步规范公积金缴存，每月增加公积金缴存人员，单位也表示职工可以直接向企业的人事部门陈经理或刘小姐联系、反映，人事部门电话：82626789-3110或82626789-3112。按照相关规定：职工投诉企业不缴或少缴住房公积金的，需提供劳动合同、在职期间工资收入证明等材料，请你本人携带上述材料至公积金昆山分中心业务一科办理投诉登记。感谢你对公积金工作的关心与支持！如果有公积金缴存方面的问题请与我分中心业务一科联系，联系电话：36688152。 