九龙仓碧堤半岛房屋严重质量问题，新房变危房

本人作为一名普通老百姓，耗尽毕生心血，在吴中区九龙仓碧堤半岛贷款购买连体别墅一套。当初在选购商品房时，深信“九龙仓”大品牌的实力与口碑。房屋顺利交房后，本人兴冲冲开始着手装修，无奈在装修过程中突然发现房屋出现严重质量问题，该房屋地下室顶部钢筋全部生锈，有的甚至开始腐烂。因担心房屋安全，我找到开放商寻求解决。但是开发商避重就轻，轻描淡写的把钢筋露筋生锈问题归结为“苏州气候潮湿”。事发至今已有半年多，本人在与开发商协商过程，开发商甚至动用“其他人”来变相威胁恐吓，作为业主，从担心房屋安全变为担心人身安全。“九龙仓”如此大房地产企业，他的形象在我心目中瞬间崩塌。
作为一名老百姓，花费毕生积蓄买了新房，现在装修被迫停止，新房变危房，昂贵的商品房变成摆设。本人在此恳请相关部门过问此事。因为钢筋在施工时保护层垫块没垫好，露出来了，遇到空气中的氧气，表面生锈。建筑上叫露筋，没啥事确实没有楼主说的那么严重，谈不上危房，但是可以要求开发商做一点赔偿买得起别墅的还叫普通老百姓？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管..网名改下，买得起别墅，你还是底层。。。我们哪里还有位置？钢筋裸露时间长，肯定生锈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉，请提供您的楼栋号、户号及手机号等具体联系方式以便我局工作人员跟进处理您反映的相关问题。质监站联系方式：65270282。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                        吴中区住建局 

29867540 发表于 2017-2-24 12:56 网名改下，买得起别墅，你&#36 ...吸引眼球而已网友：     您好！您反映的问题已收悉，请提供您的楼栋号、户号及手机号等具体联系方式以便我局工作人员跟进处理您反映的相关问题。质监站联系方式：65270282。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                   吴中区住建局 网友：      您好！您反映的问题已收悉，经核实，情况确认如下：针对该户地下室顶板底筋大面积露筋的问题，开发商已会同原设计单位拟定了相关的维修处理方案,一经业主同意即可安排维修处理。据了解，目前由于业主与开发商就赔偿问题未达成一致，无法实施修复工作。建议您进一步与开发商协商处理或者走司法途径解决。   此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                       吴中区住建局你是低层百姓，那我们是什么了？房都买不起，那取什么名？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买的起  大别墅 还称为 普通老百姓，试问几个普通老百姓能买得起别墅还是老百姓的，也是老百姓中一群买起别墅的普通人，要是有权的就不会求助网络了吴中区住建局的领导你们好，谢谢你们的及时回复，你们严谨的工作态度让我们老百姓心中更多了一份踏实。目前和开发商还在沟通之中，希望开发商及承包商都能拿出诚意，由于你们当初的偷工减料出现现在的质量问题，影响了我的装修进程和造成了我各方面的困扰。我们都是合法公民，不会想去敲诈和勒索，只是想在处理好现有问题之前自己所交的费用和自己修的费用开发商和承建商能承担下来就可，不希望看到开发商和承建商总是出尔反尔，希望能尽快达成共识，谁都不易，等装修好了想必损失更大，真心不想扩大开发商和承建商的损失。