工商银行的收费短信出故障苏州工商银行便民服务员：贵行的通知短消息是收费，理应正确发送一切与资金变动的有关信息。本人因淘宝退货的一笔钱没有得到短信，与卖家进行了纠缠，最后淘宝的客服也介入，要求提供银行的详细清单，我下班后去柜员机查询，果然是到账而短信没有通知。贵行怎么答复并如何解决此事？不是一直这样的么？工行的短信是延迟提醒的，还没人家苏州银行免费的短信提醒及时呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是这样的话，可以换苏州银行开户，换掉工行了。是1月11号的淘宝退款，到现在还没有收到延迟的通知短信，工行这系统肯定要维修。中行晚上十一点后的交易，次日早上有提醒。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好！        感谢您对我行服务提出建议和批评。因您未正常收到短信提醒而导致的不快，我行表示歉意。        对批量类业务的余额变动，我行采取非实时方式发送。您未收到提醒短信，存在多方因素的可能性。若您需要，可以私信与我行联系，提供联系方式以及相关银行卡信息，以便我行通过消息管理平台进行短信发送记录查询，寻找不足以利改进。        最后，对您反应的问题，我行再次表示歉意，并顺祝新春愉快！ 开通了短信服务，并且也是收费的，不应该实时发送么，你这样延时发送，那么对于开通短信服务的意义何在？万一有个盗刷什么的，还能即时知道么？感谢工商银行的答复，我的手机号码已经发给你了，等待负责网络的来联系。第二：非实时发送的短信，至今有8天了，还要等多少时间？同事也碰到的，打95588 查下来说是被手机作为垃圾信息屏蔽了。你的同事就相信了这个忽悠吗？明明是工商银行的网络问题，没有发出短信。

zhu-jiajian 发表于 2017-1-19 13:36 你的同事就相信了这个忽悠吗？明明是工商银行的网络问题，没有发出短信。 ...后来看了，短信号码确实在黑名单里