租房合同法院判解除二房东却霸占不退房尊敬的各位园区法院领导你们好，本人沈晓丰与苏州中州文化传播公司因租房合同纠纷在贵院起诉并于20160908判决解除合同，二房东不服上诉并于20161222终判维持原判解除合同。但至今二房东陈**不履行判决书继续白白霸占我的房子拒不退房，我们是有家进不了，还恶语吼吓，我们更换门锁他们撬掉，我们申请拆水表，他们私自接水，园区清源水务已来强行拆除数次，可见二房东是多么的猖狂，无法无天。2月13日我们的房子又被以陈**的名义出租给小租户，这个人我们不认识。2月16日晚我们去找小租客收房发现一个叫高**的二房东住里面，因为这个人二次开庭都见过他们是一伙的。他称自己是租客，竟然要动手打我们还报警说我们是小偷，他们是真正的强盗是恶霸，他们太嚣张目无法纪。从1月18日至今我们已报警6次，但最终不了了之。我们的法律是神圣不可侵犯的，我们人人都应该遵守和敬偎，但是我们有效的法院判决书到了二房东的面前却是多么的苍白无力，因201605月他们拒付房租，法院强制执行无果。难道我们真的没有法律管得了他们，难道我们的合法权益任他们霸占。我们是守法的小老百姓是多么的无助，虽然法院判判下来是胜诉，但没有起到法律效应，报警求助湖西派出所警官让我们去找法院，去法院找了法官让我们去找警官，我们就在两头空跑，现在我们请法官们帮我指条路，我们到底该怎么办。我们是受害方我们在请求法律的帮助。维护我们的合法权益怎么就这么难，违法的二房东们却逍遥法外，肆无忌弹。我们请求执法部门悍卫法律严威严，执法部门联手严惩当今社会的恶霸二房东们，违法必究，执法必严，还我们一个和谐安宁的生活。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好!现就您的问题答复如下: 您与苏州中州文化传播有限公司房屋租赁合同纠纷一案，本院已于2017年2月3日受理，执行标的为1.强制被执行人支付租金及使用费38720元；2.强制被执行人支付物业费1498元；3.强制被执行人支付案件受理费40元；4.强制被执行人支付迟延履行期间的债务利息。现该案正在执行中，相关进展我院会及时告知您。您所反映的其他情况，因您在诉讼时撤回了恢复房屋原状及交还房屋的诉讼请求，不属于本院审理和执行范围，您可另行依法预以救济。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。现在二房东继续霸占房子和出租房子难道他们不违法吗？已经走了法律程序为什么我们的合法权益还是受不到法律保护？我们的政府执法部门为什么不作为？这样起诉打官司有什么用？就因为他们是二房东是黑恶势力吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端