可怕的某些执法者 你以为商铺愿意给你送烟送酒送水果？



关于西北街24号门前停车问题，部门神敷衍继续



西北街竹之苑两旁停车乱象，有钱有权随便停 各级部门踢皮球、和稀泥，戏弄老百姓关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复关于西北街24号门前停车问题，部门神敷衍继续关于西北街24号停车问题，部门神敷衍回复西北街24号门前停车问题，部门神敷衍回复因我欠交房租？
就西北街24号家电维修门前停车投诉反映出来的种种问题。
三番五次投诉，没想到回复三番五次编出各种奇葩理由来敷衍，上几次涉及城管违法乱纪之事和其他城管该管不管不该管瞎管的事回复中一概不提，多次得到水军对我无理无耻的攻击，你以为商铺愿意给你送烟送酒送水果（绝对真实），送这送那又低头又哈腰的呀？不以为耻反以为荣，有一点小权很了不起是吧？我这不过是这排商铺的代表而已，你们公平公正了，谁愿意烦这事呀，别的车每天停在我门前没事，我的车停了就影响行人走路了呀，挡了别人车了呀，贴时我明明在场，城管怎么老是睁眼说瞎话，我有几个24小时监控头。
再回复找个真正的共产党员来回复，市政府北门“事实就是”南门“为人民服务”怎么管的呀一直敷衍回复应该纪委来关注    我的车停在自己店门口，是个死角地方，不影响其它车辆，不影响行人，为的是支开点其它车辆堵住我的门（我车矮小，西边活动中心门口有车位可以停），其它车辆每天都停堵在我店门口，“没人管”，我有几个对外24小时监控头，或随便问问环卫工或公交驾驶员，绝对真实，城管每次回复都在编瞎话回复，从初次投诉到现在两个多月，城管除了讲了很多不该讲的话，还做了很多不该做的事，怎么就没回复没人查没人管对外24小时监控，谁给你的权力，我服。如果可以停，我也要停的呀，为什么别人长期停都没事呢，我不迷信不喜欢烧香

kingway 发表于 2017-2-14 09:15 对外24小时监控，谁给你的权力，我服。派出所要求安装安防监控东西被偷过多次，都指望派出所也没用呀

沈保山 发表于 2017-2-14 09:38 派出所要求安装安防监控抱歉，没理解，派出所要求贴主自己安装对外安防监控？搞得我也想自己店外安装一个了。

沈保山 发表于 2017-2-14 09:44 如果可以停，我也要停的呀，为什么别人长期停都没事呢，我不迷信不喜欢烧香 ...我觉得你可以问问城管中队，到底是只贴你一个人还是全贴了，电瓶车不算，贴了也没用。

kingway 发表于 2017-2-14 09:47 抱歉，没理解，派出所要求贴主自己安装对外安防监控？搞得我也想自己店外安装一个了。 ...没关系，监控是捕捉坏人坏事的，好人一般不用紧张的

kingway 发表于 2017-2-14 09:49 我觉得你可以问问城管中队，到底是只贴你一个人还是全贴了，电瓶车不算，贴了也没用。 ...不让停，以后我就不停了，但别人一直停也没事，一直投诉也没用帖子上面的标题都可以点进去查看的作为吃瓜群众，我并不想用“依残卖残”这类词语来形容你，但就目前情况包括你和残联的关系来看，你不如关了维修店，弄辆残摩的拉拉客，虽然也不合法，但相对是好些，个人建议。欠缴房租也不是事情啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东北西南 发表于 2017-2-14 18:01 欠缴房租也不是事情啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我还搭进去好多万，还有很多正常人没交钱一样在里面混还有钱进账呢，这里的猫腻你不了解身残志坚值得表扬，但做事还需圆滑点。

刘文静 发表于 2017-2-14 17:39 作为吃瓜群众，我并不想用“依残卖残”这类词语来形容你，但就目前情况包括你和残联的关系来看，你不如关了 ...呵呵 拉客也算违法的事最好不做，老本行还能湖嘴