请问吴中区谁可以批准开挖地下室？网友:       您好！您反映的问题已收悉。现答复如下：能否开挖地下空间，非我部门职能审批。现已联系可能有直接影响的相关3幢102室业主，通报我部门前期勘查情况。3幢102室业主表示目前未见房屋有异常情况。      此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                           吴中区住建局城市防空  办公室 管辖。3幢102室业主表示目前未见房屋有异常情况。 101违规开挖的地下室就可以合法化了吗？网友：    您好!参照《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》第九条，经批准统一开发出售的成套商品住宅，个人不得进行翻扩建。    此复。                                                                        吴中规划分局越溪街道、规划局、开发区三个政府部门回复的不一样听谁的？怎么办？

一轮明月 发表于 2017-4-7 10:26 越溪街道、规划局、开发区三个政府部门回复的不一样听谁的？怎么办？还有住建局现在的环境真  差。

马丁 发表于 2017-04-07 18:18 网友:       您好！您反映的问题已收悉。现答复如下：能否开挖地下空间，非我部门职能审批。现已联系可能有直接影响的相关3幢102室业主，通报我部门前期勘查情况。3幢102室业主表示目前未见房屋有异常情况。      此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                           吴中区住建局那么地震来临时就晚了，都是不负责任的态度。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端