还我们新鲜空气，工厂滚已经举报过几次了，依然没有处理，现在空气这么差，为什么环保部门还要包庇，如不能让工厂搬走，那只能通过网络传播解决了。在相城区北桥街道南张路上，利德热处理中心，每天无日无夜的排放毒气，气体刺鼻，根本不能呼吸，而且还有噪音，晚上也不停，而且就在莲花庄社区大队部对面，离最近的民房不足100米，难道身为国家的公务人员无动于衷吗？每次都是忽悠，说是2016年底搬，而现在也不搬了，如果还是不处理，那坚决举报下去，不让我们过日子，我们也不会让大家舒服。所以恳请政府领导么请站在我们角度去想这事，请尽快让他搬离，至少居民区是肯定不能开
苏州利德热处理中心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                经查，投诉人反映的企业为苏州利德精工制造有限公司，该公司在产项目通过相城区环保局环保审批及验收。2016年12月29日至30日，苏州科星环境检测有限公司已对该企业废气、噪声进行检测，经检测该企业相关废气指标、昼夜厂界噪声达到相应国家标准。鉴于此，我局已责令该企业加强管理，生产时配套治污设施必须正常运行，确保达标排放。                                              相城区环保局                                           二〇一七年一月十三日支持楼主北桥工厂多的不得了，什么环保验收合格这些都是喝酒喝来的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

799800876 发表于 2017-1-13 21:01支持楼主都是假的

相城区便民服务员 发表于 2017-1-13 19:03经查，投诉人反映的企业为苏州利德精工制造有限公司，该公司在产项目通过相城区环保局环保审批及验收。2016 ...都是假的，生活在那里的才是最清楚的，就靠你们一次检测就能确认吗支持楼主这都是利益的驱使啊让环保局的官员住一晚试试，第二天立马关停。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希捷滚了，多少人在哭爹喊娘……楼主毕竟年轻啊

szcw0022 发表于 2017-01-15 17:25 都是假的，生活在那里的才是最清楚的，就靠你们一次检测就能确认吗为了环保达标，企业会减少产能，环保设备运行状态最佳！过后么，产能增加，夜间直排偷排(不运行环保处理设备或不添加中和试剂，这多要钱的呀！。)，政府环保部门下班着。白天政府环保部门拿着检测达标来欺骗百姓。说白了，夜晚下班了，政府，环保部门关门了。实际24小时实时检测设备上的数据小老百姓是看不到的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全赶走了税收怎么办啊