木渎正荣幸福城邦北门的金长路什么时候改造回家要开船了木渎正荣幸福城邦北门的金长路什么时候改造下雨天要开船才能回家，晴天全是灰。

jigang521 发表于 2017-01-08 11:56 木渎正荣幸福城邦北门的金长路什么时候改造下雨天要开船才能回家，晴天全是灰。家门都没法进了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家门都没法进了“jigang521”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，金长路属于金枫路至珠江路改造计划项目，目前改造图纸已制出，将于年后进行标底编制，预计于2017年下半年开工，目前给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段小心慢行。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 10:31 “jigang521”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，金 ...路暂时可以不修，下水道能不能给疏通了。