再次投诉垃圾湖畔现代城物业不作为3月4号投诉了一次，小区环境脏乱差，地下车库到106幢电梯门口，臭味 难闻，管子滴水没人管。通道 内黑灯瞎火。106幢一个电梯修好几个小时就坏了。地下车库出入口地沟盖板坏了几块没人问。这是什么物业啊！要真是如此，那就是超级垃 圾物业。       投诉物业管理不好的帖子看了无数，关键问题是物业的雇主（代表）——业主委员会没有成立或者形同虚设，不起作用。       业主们各自计算“小九九”，一盘散沙，小区普遍存在“自治能力缺失”的问题。       雇主缺位，雇工怎么会自己做得好呢！       这同样是一种管理机制的问题，机制缺失，无头管理，投诉再多，又有何用。炒

不偏不倚 发表于 2017-3-13 14:39 投诉物业管理不好的帖子看了无数，关键问题是物业的雇主（代表）——业主委员会没有成立或者形同虚 ...业主委员会没成立，我最搞不懂的是开发商还有那么多房子没卖掉，找这种垃圾物业，以后他的房子还要不要卖了，口碑这么差。“风继续吹l”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       关于您反映的情况，社区已与物业沟通，卫生情况已让保洁加强清理；关于管子滴水，已申请维修基金，维修基金拨付有周期和过程，需要一定时间；通道内照明设施已通知物业前往更换；物业公司反馈电梯维保单位已维修完毕；地下车库出入口地沟盖板损坏问题，物业公司目前在定制盖板，请您耐心等待。       感谢您的关注。