华鑫天域违规交房房产都没有备案就通知交房，住建局难道不去实地了解一下，到底什么地方没有通过推迟交房违约金怎么算，什么时候可以交房，2.84物业费滨江的对外窗口，服务能不能跟上。多出来的面积算是套内面积还是公摊面积为什么每家人家都超的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。每家人家都超面积，是不是公摊面积有问题，政府部门去彻底调查一下，给个权威的说法，物业费2.84元/平方米，是否违规？还有车位问题开发商有没有出售权，让我们业主签购买合同，或者不买车位的话，要签放弃购买车位的合同，这是否违规？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tananking 发表于 2017-01-10 21:32 每家人家都超面积，是不是公摊面积有问题，政府部门去彻底调查一下，给个权威的说法，物业费2.84元/平方米，是否违规？还有车位问题开发商有没有出售权，让我们业主签购买合同，或者不买车位的话，要签放弃购买车位的合同，这是否违规？希望开发商给个说法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“csxq8”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       华鑫天域居开发商目前尚未办结房屋交付相关手续，不具备房屋交付条件，开发商将按规定办理正式交付，涉及延期交房，开发商承诺按照《购房合同》相关条款执行；房屋面积以不动产登记发证中心测绘部门出具的报告为准。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-13 05:57  “csxq8”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       华鑫天域居开发商目前尚未办结房屋交付相关手续，不具备房屋交付条件，开发商将按规定办理正式交付，涉及延期交房，开发商承诺按照《购房合同》相关条款执行；房屋面积以不动产登记发证中心测绘部门出具的报告为准。       感谢您的关注。华鑫房屋公摊面积包含那几块，有否含地下车库；华鑫地下车库是否是人防工程；如是人防工程出租收益应归所有业主，而不是开发的可售卖的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打工仔辛苦赚钱买房，然而却买到这种房子，希望政府能给处理好，不要寒了我们业主的心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不买车位的话，要签放弃购买车位的合同???开发商不给房屋平面尺寸图，怎么收房呢？