继续投诉甪直松南村和干部“不离不弃2017”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，根据吴中区甪直镇总体规划布局，淞南村西横西江浜自然村规划为一般村庄，不符合原地翻建条件，故该自然村的村民申请建房只能办理移建手续。淞南村西横7组村民陆兴福于2012年申请移建至北港移建点，按照《苏州市宅基地管理暂行办法》第十三条，经批准移建使用宅基地的建房农户，应在新房建成后3个月内将原宅基地交还原集体经济组织另行安排利用，并自行拆除原有老房。不按期拆除的，其原宅基地按照违法用地处理。随着村民经济条件的改善，私家车越来越多，为方便村民停车，淞南村委会计划于2016年底将陆兴福老宅回收利用于行新建停车场，自2016年7月份起，村干部就通过多种渠道多次上门对陆兴福劝说，让其清理老宅交于村集体经济组织安排，12月份，村干部再次上门劝说并告知陆兴福如不及时自行清理，村委会将视为放弃该处老宅上遗留附属物。2017年1月12日开始村委会派人清理，次日陆兴福妻子周小妹到老宅阻挠，导致清理工作终止。2017年1月16日上午，陆兴福夫妇到村委会找村干部讨要说法，脱掉外套并指明要求该自然村的村干部归**过来，陆兴福夫妇见到村干部归**后情绪比较激动，就上前拉扯，要求村干部归**干脆打死他们，否则就不肯让出老宅。期间陆兴福数次自己坐在地上，说村干部归**打人，在场的村其他干部和群众上前劝说陆兴福夫妻俩不要激动，有事情可以商量，他们不听劝说继续拉扯，后来村干部报警。接处警人员到现场后，他们向接处警人员反映村干部打人，接处警人员让其有伤的话先去医院就医才陆续离开。因此您所反映村干部打人情况不实。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                    吴中区甪直镇这是便民服务员的回复。第一点：上面写道你们专门组织人员进行了调查、核实和处理，但是到目前为止，我和我家人并没有接收到你们的电话或者询问，请问你们调查了谁？只调查那些干部吗？第二点：上面还写道陆兴福夫妇见到村干部归**后情绪比较激动，就上前拉扯，要求村干部归**干脆打死他们，否则就不肯让出老宅。期间陆兴福数次自己坐在地上，说村干部归**打人。这又是你们调查干部得到的说法是吗？我爷爷跟村委关于拆基地确实室友纠纷，关于宅基地这点我也没有投诉，但是我主要投诉的是打人不承担责任的事情！当时我爷爷确实是去拉住归**，不让他走，让他把话说清楚，但是归**很恼怒，用力甩手臂，把我爷爷甩了出去翻了几个跟头的事情你们怎么没有调查到？还说是自己坐在地上，请问你自己坐在地上会把自己胸部的骨头都坐坏吗？坐在地上需要去医院，甚至医院医生当场要求住院的吗？你爷爷为什么要去拉住那个村干部啊网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 1月16日上午，村民陆兴福与妻子再次到村委会讨要说法。村干部本着“对事不对人”的原则，对他们进行了必要的解释，由于老夫妻两对政策不理解，情绪上有些激动，上前拉扯村干部，为防止事态扩大化，村干部立即报警，接处警人员到场后，对两位老人进行了必要的劝说，并告知如果有伤的话先去医院就医。根据村民陆兴福提供的病历本记录，可见老人今年已经77岁，本身驼背明显，腰椎有退变，且该就诊记录是事情发生的第二天记录的，两桩事情之间并无明显关联。甪直派出所民警对涉及当事人及目击者进行了相应的调查。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                          吴中区甪直镇