投诉阳光水榭物业严重不作为3.18
尊敬的相关部分领导：
    阳光水榭六期交房才一年多点，由于物源物业公司水作为，室内多处漏水，已多次与物业交涉，得不到彻底的解决，请相关部分认真落实深入群众之中，不要仅公在办公室内办公。
据统计最少存在以下严重影响居民安全的问题如下：
1、93幢二单元9楼楼顶漏水严重，顶灯随时有掉下来的可能2、93幢多处吊顶石膏板脱落，严重影响居民的出行安全。3、93幢二单元电梯顶灯破裂，随时有掉下来的可能。严重影响居民的人身安全。
2、阳光水榭93地下自行车库21、31、40车库漏水严重恳请各位领导重视老百姓的诉求。万分感谢您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。看到发的贴了，漏这样子，也够糟心的。尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，已经督促物业对存在的问题进行维护维修，保证居民的正常生活和避免对居民造成人身伤害。    此复。                                                                                                           吴中区城南街道我是第一张图的业主。93幢的31号车库，至今还是漏，希望领导给个说法，不能物业费照收，我们的车库放什么都会霉。漏一点不解决，是不是。这样我们购房交物业不是为了来生气的，是希望领导帮我们解决实际问题。这些漏的情况为什么不能根治[img][/img]我的房图片，请看