关于春馨园农贸市场的问题今天投诉春馨园农贸市场的两个问题，这两个问题还不小。第一个就是2015年快年底的时候春馨园农贸市场升级改造完成，改造后环境整洁，这本来是个好事情，可是改造后菜场换了一位承包人，他把每个摊位的摊位费涨价的太离谱了，卖鱼摊位由以前的一万二涨价到五万，冻品摊位由一万多涨价到五万，猪肉摊位也是由一万多涨价到五万。蔬菜摊位由以前七千多涨价到一万六。水果摊位以前和蔬菜摊位一样现在涨价到五万。摊位费的成倍暴涨造成经营户门经营压力很大，为了盈利不得不零售价上涨。这样一来老百姓怨声载道，纷纷去外面的农贸市场买菜，造成现在春馨园农贸市场里面的经营户门生意惨淡。现在我们所有经营户门想问一下他承包人这么离谱的涨摊位费是否符合物价部门的法律法规要求。请物价部门来调查处理一下。
第二个问题就是，春馨园农贸市场2015年刚刚进行过改造。现在承包人想把所有经营户赶出农贸市场然后把农贸市场改成生鲜超市。承包人这样折腾是否符合有关部门的要求。经营户被赶出农贸市场后的损失谁来承担，经营户的去处怎么安置。希望有关部门能来处理。
今天8号，10号就开始赶经营户门出去了。希望有关部门能紧急出面处理这个事情。春馨园农贸市场所有的经营户都希望能得到一个合理的答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为涉及到方方面面问题，本人希望能够匿名处理这个事情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，根据《关于印发苏州市农贸市场摊位费管理实施细则的通知》第四条，农贸市场摊位费根据市场所有权的不同性质实行不同的价格管理形式。政府投资建设或者控股的农贸市场摊位费实行政府指导价，非政府投资建设或者控股的农贸市场摊位费实行市场调节价；第十二条，非政府投资建设或者控股的农贸市场经营管理者，可以根据生产经营成本和市场供求状况，自主确定摊位费标准或者其他服务性收费标准。春馨园农贸市场摊位费收费性质属于市场调节价，农贸市场方可以自主制定价格。针对您反映的情况，所在新城也及时与市场产权人和承包人进行了联系，承包人表示农贸市场更改经营模式的相关手续已全部办理完成，市场内涉及调整的经营户与市场签订的摊位租赁合同也已于2017年2月15日全部到期，市场也提前进行了公示和告知。