所谓电力公司的增值服务原来是增收工具？？？
之前一直由银行进行电费代扣代缴，多年来一直没有任何问题，每月银行按时代扣。
2016年12月23日在家门口贴了一张“电力客户增值服务告知函”，上面说绑定微信或绑定支付宝后可以“一劳永逸，避免因繁忙忘交电费而影响个人信用记录”。当时就立即绑定了，想着享受电力新服务，原来的代扣银行就不需要再去充值了。
结果今天（2017年2月9日）接到了人生第一张欠费通知单，告知我拖欠电费及滞纳金。当时就懵了，不是说提供自动缴费服务吗？为什么没有扣款反而变成拖欠了呢！！！
立马拨打95598询问，结果接线小姐轻飘飘地跟我说：微信绑定后只提供在线查询，缴费还是要你自己手动交的，不会代扣的。你如果只绑定了微信，那我们不提供自动扣款的服务。
我想请问：
如果微信只提供查询，为什么不分开写清楚：绑定微信提供什么服务，绑定支付宝提供什么服务？
现在放到一起，造成两种方式的任何一种都可以自行缴费的假象，误导了消费者，造成经济和个人信用上的损失，却由消费者来承担？
我不知道除了我还有多少人中招。
之前银行代扣一直没有任何问题，现在来个所谓增值服务，服务没享受到，麻烦增加了不少，大过年的还闹心。
如果电力真心是要提供增值服务，一希望以后能在措辞上更严谨，避免误导消费者；二希望能给我个切实的说法，而不是推卸责任的告诉我只提供查询，其他不提供云云，而决口不提我被误导了如何解决。我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！尊敬的 “55055”网友：    您好！对于给您带来的不便，我们深表歉意。目前，如果成功绑定“国网江苏省电力公司”微信可以查询每天电量、在线提醒缴纳电费业务，不会自动代扣电费；如果成功绑定“国网江苏省电力公司”支付宝服务窗可以办理签约代扣电费业务。    经核查，您户的支付宝代扣电费服务并未签订成功，因此造成欠费。我公司工作人员已经与你电话联系并对此进行了妥善处理，您也对处理结果表示认可。    感谢您对我公司供用电工作的监督与支持。