吴江松陵小园弄，就是被我城管遗忘的角落！我家住在吴江松陵中山北路那边的小园弄里面，这是一条东西贯穿的小弄堂，从东到西有很多各式商户。每天都是这种现象：典当行的收来的车子，车尾连着车头，一辆接一辆的摆在路边，完全把公众的地方当成了他们自己的停车场，我们回家连停车的地方都没有；小吃店等商户的占道经营，腊鸡腊肉晒了一衣架，就放在公共过道上，电瓶车随意拖根电线放在过道上充电，我们连走个路都要当心踩到电线；非法小摊贩的随意摆摊，是导致小园弄内经常堵车的重要因素。吴江城管难道把小园弄遗弃不管了吗？我记得原来好像城管在小园弄内还有个点的，行行好，赶紧帮忙管管小园弄吧，这日子没法过了，每天回家都是一场车技和杂技的较量！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：首先感谢您对城管工作的关心和监督。接到您的反映后，辖区中队立即派员赴现场查看，对沿街店家逐一通知，要求规范经营，不得占用公共道路妨碍通行。对部分店家晾晒在外的腊肉等，督促整改之后，现已经搬入店内，店家也表示服从管理。此外，小园弄作为商业街区域的流动摊疏导点，中队将加强督促弄内的摊位秩序，不妨碍道路正常通行；同时提醒店家规范弄内电瓶车等非机动车辆的有序停放。谢谢您的关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像还是这样啊，电瓶车拖根裸露的电线、当铺的汽车一辆接一辆、广告牌占用人行道等等，希望帮忙解决。12月7日我现埸察看情况依旧如此，汽车乱停、环境真是脏乱差！我12月7日现埸察 看，情况依旧如此、脏乱差没有改变