奥林运河湾11栋和12栋晚上频繁停电谁来管？如题所说近十天来每天17点后不定时停电请问这个事情有谁来负责？并且你们一直回复十二月二十五号左右交房，但是你们有没有实地考察过，就这个进度到春节能交房就不错了，别光打官腔了，干点实事就那么难啊？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经开发区建设局综合科核实，12月20日～12月25日交房，是小业主代表和开发商在区信访局达成的协议，目前开发商在按这个时间推进工作，如小业主有疑问或想进一步了解进展情况，可以具体咨询开发商，联系人开发商协商代表王总15995532566。谢谢您的关注！市民您好：经供电部门核查，奥林运河湾11栋和12栋现并未正式交房，现市民使用的为开发商基建临时用电。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 15:04市民您好：经开发区建设局综合科核实，12月20日～12月25日交房，是小业主代表和开发商在区信访局达成的协议 ...人民的公仆们，今天12月25日了，说好的交房在哪里呢？"没有调查就没有发言权”你们还记得这句话是谁说的吗？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 15:04 市民您好：经开发区建设局综合科核实，12月20日～12月25日交房，是小业主代表和开发商在区信访局达成的协议 ...大哥！今天12月25日我们的房子呢？