苏州陆慕实验小学情况反应苏州相城区陆慕实验小学一年级上学期已经即将结束，但是一个学期下来，学校一次家长会也没有举行，公开课也没有。家长对刚升小学的孩子，学校适应能力以及在校学习情况一无所知。
中午学校统一用餐，一年级由学校统一打好饭菜放在桌上，等10个班级的孩子陆续到达，饭菜已经冰凉，尤其是现在寒冷的冬天，孩子经常饿肚子。
学校部分老师过分依赖家长，每天作业都是家长批改，完全推卸了教师应尽的责任。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的小学老师嘴上说的好听，家校共育。其实在推卸责任，作为一个专业教育者，没有尽责，是一种懒教行为，不正之风，该引起教育主管部门的重视。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!其实你的那些问题归根到底还是外来人口太多了，教育资源根本跟不上，学校里大把的刚毕业的新教师，你让他们教五六十个孩子？能教好那才叫神奇，总之就是，人太多！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Gavennn 发表于 2017-01-11 20:35 其实你的那些问题归根到底还是外来人口太多了，教育资源根本跟不上，学校里大把的刚毕业的新教师，你让他们教五六十个孩子？能教好那才叫神奇，总之就是，人太多！同意啊，这年头就是有些不明白的人站着说话不腰疼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Gavennn 发表于 2017-01-12 12:59 其实你的那些问题归根到底还是外来人口太多了，教育资源根本跟不上，学校里大把的刚毕业的新教师，你让他们教五六十个孩子？能教好那才叫神奇，总之就是，人太多！一个班级五十多个孩子，一个年级十个班级，老师都顾及不到，所以过分依赖家长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经了解，学校一般在每个学年集中组织安排每个年级召开一次家长会。为增进一年级新生家长对学校的了解，使孩子更快地融入小学学习生活，该校于2016年8月14日专门组织召开过一年级新生家长会。该校每学期都会开展“挂牌课”“导师课”“大型教研活动课”等交流研讨，教师对“课堂作业”、《补充习题》等也都能做到认真批改。为了保证学生能吃上热饭热菜，学校食堂为每个班级都配备了保温箱，学生的饭菜盛入饭盒后即放入保温箱里。每天中午用餐时，等学生按座位坐好以后再由老师把保温箱中的饭盒分发到学生手中，确保学生的饭菜都是热的。感谢家长对学校工作的关心，也衷心希望家长们能抽空到学校食堂实地查看，进一步提出宝贵意见。谢谢！                                         相城区教育局                                       二〇一七年一月十一日