旭辉香格里附近能否安排公共自行车？旭辉香格里以开始入住，周边有好几个小区，居住人口也不少，但是公交线路很少，最近的自行车点也要2，3站公交，是否能在周边配置公共自行车，方便居民出行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sszlhy 发表于 2017-03-07 21:30 旭辉香格里以开始入住，周边有好几个小区，居住人口也不少，但是公交线路很少，最近的自行车点也要2，3站公交，是否能在周边配置公共自行车，方便居民出行。旁边天平学院门口就有哇，很近的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

贝贝贝 发表于 2017-03-09 06:20 旁边天平学院门口就有哇，很近的靠近塔园路那边的旭辉啊，到天平学院将近1500米，走路起码15分钟，一个来回半小时。你是看人挑担不吃力啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民：    您好，感谢您对吴中区公共自行车的关心和支持。我局已与木渎相关部门沟通协调，据了解目前已在苏福路与晋福路交叉口设置公共自行车站点。针对市民建议的在旭辉香格里设置站点的建议，我局已与木渎部门记录在案，在接下来的布点规划以及站点优化提升项目予以重点考虑，谢谢。    此复。                                                                       吴中区市容市政管理局