震泽书香春天何时才能办上房产证？？？？        震泽书香春天本该2012年交房，结果在不符合交房条件的情况下，2014年5月就通知交房，然而小区现在一直是临时电，整个一个脏乱差.......小区的业主也投诉N多次了，什么情况大家也都知道，开放商这么敷衍着交了房就不管不问了吗？这么一算都五年了，试问人生有几个五年？现在不管那么多了.一、就想问问我们的正式电何时能够弄好，现在小区的电线乱七八糟，太不安全了，我们不想用免费的临时电！二、房产证何时能办理好？？？一直没有产证，而且环境这么差，花着商品房的钱住着不如新农村的房子，谁愿意？？房产证是关键，能不能给我们个电力的进度表，还有产证办理具体时间！不要一拖再推了！我们拖不起！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。没有什么声音啊！耐心等待回复估计回复的就是那老套的几句话了！震泽第一烂尾楼，好多年啦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经震泽建管所确认，据书香春天小区开发商反应，已和电力公司达成协议，目前开发商正在对小区自行整改，等到准备完毕，正规电力设施即将进场施工，验收则需要等到电力施工完毕及其他人防等配套设施全部完成后，才能通过相关部门的验收。书香春天房产证，需要等到电力设施施工完毕及其他人防等配套设施全部完成后，通过相关部门的验收，缴纳好维修基金才能办理，镇相关部门会继续督促书香春天开发商把相关工作做好。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-21 14:12 市民您好：经震泽建管所确认，据书香春天小区开发商反应，已和电力公司达成协议，目前开发商正在对小区自行 ...然而还是让我们等，能不能给个进度表，相关部门在哪里？没有验收为何可以交房呢？