合景叠翠峰宁骏物业，帮你上头条了为了卖车位，你司也是费尽了心思，先是取消临停，再是不让业主的亲戚朋友车进入车库，失望了吧？没有效果吧？还是没有卖出去吧？现在又有新的主意，安装了这种车位锁？？？高明啊，没买车位的，都停不了了，那租车位的人呢，车停哪儿呢？好吧，我只是想让你司的创新精神，让全苏州的人知道而已，顺便想知道你司有多少心思用在服务上的，这个平台上反馈问题一大堆，还不包括业主到你司登记在册的！呼吁下叠翠峰的业主，今日你的沉默，明日你的下场！￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个物业真是垃圾啊，就没人管管吗郭巷房管局真是不作为，非要搞出个群体性事件，上新闻就高兴了？就不能为老百姓办点事实？每日一顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来，来看看，以后买房都小心啊这个片区要发展起来真是不容易真心同情物业里面的员工，公司不作为，还要天天被业主喷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zzkiller1002 发表于 2016-11-20 08:41 真心同情物业里面的员工，公司不作为，还要天天被业主喷我也同情，都是打工的，不容易，故而没有喷个人比如物业经理什么的，而是公司！不过，车位锁的问题，好像喷错了，是开发商装的，但宁骏物业是合景泰富的子公司！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端密切关注一下吴中区新小区的物业是比较多顶上去。。。。。。。。。。。。。。宁骏物业强买强卖，置国家法规于不顾，损害业主权益，导致小业主现在车没法进地库，人防车位全部上锁，请相关部门协调管理此事，来维护一个普通老百姓的权益。宁骏物业强买强卖，置国家法规于不顾，损害业主权益，导致小业主现在车没法进地库，人防车位全部上锁，请相关部门协调管理此事，来维护一个普通老百姓的权益。

wwll_5566 发表于 2016-11-21 10:21 我也同情，都是打工的，不容易，故而没有喷个人比如物业经理什么的，而是公司！不过，车位锁的问题，好像喷错了，是开发商装的，但宁骏物业是合景泰富的子公司！其实物业经理也是打工的，苏州宁骏也是听广东集团总部的指挥的，你们在这里投诉是没用的，苏州的公司是没有半分权力的，你们投诉一整年，广东总部不发个话，苏州公司绝对不会做半分改变的。节哀。顺便说一下，合景叠翠峰靠着地铁二号线，交通真的方便，但是。。吴中区。。你懂的，吴中区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这地锁忒恶心人了，顶一个忍无可忍，必须换物业，越来越离谱了......继续顶起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来，关于必须得有个说法顶起来 不知道有没有把业主放在第一位 合景的企业文化太可怕