为小偷搭建挑台？       相关部门你好；今有湄长新村41-109室利用街道办事处休息日在自家南边园子搭建小房，本来是无可非议的事情，但这家人不顾及楼上的安全问题，搭建的高度离二楼的晒台只有1.4米了，正好为小偷筑建了一个良好的跳台。为此楼上的安全从此毫无保障可言。并且为了自己家的卫生，他们不顾其他五户主人的反对同意竟然私自拆开了车库的后门在小小的车库里垒放水泥和黄沙，造成其他人无法放车和不卫生的条件。请相关部门及时调查与拆低高度，与保证小区住宅楼的安全。直至下午高1.2米，与我的阳台宽60CM，小偷随便一站便可看到我房间内了，就怕小偷偷不到东西而要了我的命。至后果严重啊。以此，我在她们结顶前反映情况，请相关领导尽快尽早解决问题。谢谢。感谢政府領导及领导手下的兵，在未盖顶言之前及时止住了一场违规，同时希望在老新村内有效地实施该拆的拆，该教育的教育，以卫生为光荣，建设一个有文化的文明城市。网友你好，你反映的湄长新村41-109室院内违建，我街道城管执法中队已组织拆违力量将此处违建拆除。另外，有关其私自拆开了车库的后门在小小的车库里垒放水泥和黄沙的情况，街道相关部门已告知物业，协调物业做好劝说工作。感谢你对我们工作的关心和支持。其实老新村你们楼上楼下都没脑子。你不举报  让楼下索性撘满   你二楼阳台开个门平白无故多个是个平方的晒台，做一圈铝合金护栏  舒服的一塌糊涂。。现在好了  楼上楼下僵僵的跟仇人了。。。看到隔壁人家院子里也有顶啊，咋不让城管一起拆了。