答相城区商贸派出所(2)合景峰汇8期9幢801噪音扰民续，上一帖发出后，派出所立刻派专人到家里，但不是在我所说的噪音发生时段，而是专程于晚上9点前专门来审问报警人，对，带了违法记录仪，连发出噪音的始作俑者都不在现场，请公布内容，。群租房是没有客厅的，回来后基本直接回房间，噪音跟装修也不同，不太可能影响802或803，自然没有夜间9点半到两点都不断被骚扰的困扰。这不是不存在噪音扰民的理由。关于帖友提出的震楼器，我说下体验，第一价格不菲，自家购入的四百元。第二，噪音较大不适合孩子在家时使用，第三，楼下也会受影响，不到非不得已还是不要使用。在长达一年多的与噪音斗争的过程中，坚持到固执，我觉得不能退缩，至少晚上十一点半下班早上五点半才消停的租户已经不在了，至少能睡5到6个小时，但为了孩子能在身边睡个安稳觉，跟我有同样困扰的人必要时需要拿起法律的武器保护自己的权益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不得不说，临近过年，可能群租户活也少了，这两天声音不如以前持久了，通常是响一响停一停，但过年后是否会卷土重来还是令人深深担忧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于声音是否是正常活动的正常分贝的声音，我想说能把熟睡的人包括孩子惊醒绝对是瞬时分贝很大。另外，早上楼上上班时间不一，起床时的声音感觉到回到房间轻手轻脚，而晚上回来为什么就要那么大声，只顾自己不顾他人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大家有被群租房骚扰，物业警局都不能解决问题的，一起联合起来去新闻夜班车什么的爆料，恶疾不除，睡眠不足，干什么都没劲-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚说好了两天，这两天又开始了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，对于市民数十次报警反映的合景峰汇八期9幢801室噪音扰民情况，此前我局中心商贸城派出所已多次开展工作。经实地对801室入室查看、对周边邻里走访，并于晚间23时许在楼道内值守，均未发现市民所述扰民情况。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-24 14:44 网友你好，对于市民数十次报警反映的合景峰汇八期9幢801室噪音扰民情况，此前我局中心商贸城派出所已多次开展工作。经实地对801室入室查看、对周边邻里走访，并于晚间23时许在楼道内值守，均未发现市民所述扰民情况。楼道里怎么可能听不到，你站一分钟没听到就是没有吗，现在公家做事太敷衍了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-24 14:45 网友你好，对于市民数十次报警反映的合景峰汇八期9幢801室噪音扰民情况，此前我局中心商贸城派出所已多次开展工作。经实地对801室入室查看、对周边邻里走访，并于晚间23时许在楼道内值守，均未发现市民所述扰民情况。永远都是说的比做的多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

188424913 发表于 2016-12-24 18:57 永远都是说的比做的多昨天夜班，今天回家父母又说楼上昨天吵到凌晨1点钟，不知道派出所是哪天去哪个楼道蹲守的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按照楼主的意思，警察以后啥事都不做，天天守在楼主家里，等着听声音。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2016-12-25 22:38 按照楼主的意思，警察以后啥事都不做，天天守在楼主家里，等着听声音。现在的情况是没一次来的，没一次对租户进行批评教育的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端