相城区高铁新城鑫苑鑫城物业不公示物业公共能耗胡巷社区，北河泾街道，高铁新城管委会，相城区住建局的负责同志们：本人并不完全清楚各部门对辖区内鑫苑鑫城（鑫之苑）物业的管辖权具体如何划分，所以一并称呼，希望主管单位对鑫苑物业的违法违规行为责令整改并严格执行。1.鑫苑鑫城物业未履行物业合同以及江苏省物业管理条例定期对小区公共收益情况，公共支出情况进行公示。从2015年9月交房至今未曾公示过。2.按照物业不公示公共能耗使用情况，业主可以拒绝交公共能耗费，与业主无理由拒绝交物业费的情况没有因果关系的原则。在物业不公示公共能耗的前提条件下，业主可以正常缴纳物业费，拒绝缴纳公共能耗费。鑫苑鑫城物业将两者捆绑，对不缴纳公共能耗费的业主，也不收取物业费，并将业主列为无理由拒缴物业费的范畴，以收取滞纳金并起诉业主的书面形式告知业主有违背事实的情况。3.事实上，部分业主曾反复多次与物业开会沟通，也向社区反映过，社区与物业主管都答应公示，但一直没有履行承诺。4.鑫苑物业在小区公共区域（小区进门广告以及电梯张贴海报）公开进行房屋租售行为并收取中介费，业主想确认物业利用公共区域进行盈利行为，此行为是否经过业主同意？此收益是否充公？此中介行为是否有习惯部门审批？是否合法？还请便民同志将此投诉反应至相关主管单位，调查并处理！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

相城区便民服务员 发表于 2017-4-13 13:04 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！上述倒数第二行:“此中介行为是否有习惯部门审批？是否合法？”应该为“此中介行为是否有相关部门审批？是否合法？”能耗费应该公示的。网友你好，根据苏州市住建局、苏州市物价局《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规〔2011〕14号）的相关规定，“物业管理区域内由全体或部分业主承担且收费计量不能到单个业主的电梯、水泵、中央空调、集中供热、监控机房等设备运行电费及电梯年检维保、公共照明、公共用水等费用纳入代收代交费用，由物业服务企业收取并集中支付给供水、供电等企业。代收代交费用应单独列账，据实合理分摊 。物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，预收费用与实际分摊费用的差额实行多退少补。”物业两月公示一次。物业已将耗能使用情况公示，如业主有疑问到物业可以复印发票。物业特别作了说明，2个月对耗能使用情况公示一次。目前小区共入住400户左右(含租户)，只要业主入住，物业内的各项设施、设备必须要全部开启，电梯运行、水泵运行，楼道、路灯、车库排送风等设施。小区公共收益是指小区全体业主的共有部位、设施因经营利用而产生的收益, 以及行使管理权而产生的收益。常见的小区公共收益包括：公共区域的广告收益例如轿厢广告、户外广告；小区公共区域的停车位收益；小区公共区域内租赁的摊位收益；利用公共配套如活动场地、游泳池经营收入；物业管理用房的收益等。目前鑫之苑小区相对较为偏僻，各类广告资源很少，基本没有。对于其他收益，物业财务一直单独入账，除日常社区活动开支外，项目全部均纳入维修资金里。等符合业委会成立条件后，物业将账目交给业委会审计！                                        相城区高铁新城                                       二〇一七年四月一十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-17 09:57 网友你好，根据苏州市住建局、苏州市物价局《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏 ...但是事实上物业并没有两个月公示一次能耗使用情况。另外，公共收益里的停车费是主要收入来源，物业也从未公示过，公共支出，也未曾公示过。

相城区便民服务员 发表于 2017-4-17 09:57 网友你好，根据苏州市住建局、苏州市物价局《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏 ...关于帖子的第三点提出物业在公共区域竖牌经营房地产中介业务未公示，未经过业主同意，是否合规。此行为是否报工商行政主管部门，国土资源部门报备审批，取得合法经营资格，收益是否纳税???高铁新城部门对此问题不做答复，麻烦请提交国土资源局，谢谢!