天堂苏州安在？...... 人、车、“命”说没就没！尊敬的领导，您好！本人现反映---苏州高新区狮山路金河国际商务楼718室俊嘉悦车贷公司利用业务进行车贷金融诈骗的劣行，并恳请市高层领导对此依法惩治，以还清白，以平民愤。去年我在他们公司进行了一笔车贷业务。当我正按着合同履行合约时，车贷公司突然于12月15号未经本人同意擅自”窃”走本人的车辆，正当本人急得哭天喊地，求天天不应，非常绝望之极……天啊！这是人间天堂吗？这是现今的苏州吗？车，说没就没！命，岂不也说无就无！法治安在？百姓安全在哪？……事后好久才收到信息告知车辆被目无法治的车贷公司擅自”开”走了。隔日去他们公司交涉后，本打算还清他们的贷款，但这车贷公司却无视合同，得寸进尺地提出七万五高额的勒索，我感到非常气愤，这简直是无视法律，是可忍孰不可忍！我立即向狮山路派出所报警。在我们报警后，他们公司负责人和我当时签约合同的工作人员全部失踪，始终不出面处理问题; 但却嚣张地对我放狠话，再怎么报警也没用，警察管不了他们！但我作为一个法治社会的公民，只能请求警察帮助:帮助我们立案，严厉惩治！这不是普通的民事纠纷，这是无法无天的欺诈和勒索！在2017年元月7日我在干蒋西路佳福国际大厦停车场找到我的车辆，报警后石山路派出所出警要求他们公司出来解决问题，他们始终不敢出现而逍遥法外！我做为一个普通百姓，只能继续报警，但得到的答案，却是无法立案！！！我始终不明白为什么他们公司，明明诈骗确不能立案，不能将他们绳之以法，却还让这类诈骗勒索公司还在继续坑害无辜百姓！我现在很无助，明明我的车子就在那里，明明敲诈犯就在那里，我却没有任何办法，找不到任何人能帮到我！！！法制苏州，天堂苏州！！！我真切的恳望苏州市领导能帮帮我，找回我的车，将敲诈犯绳之以法，还苏州一个清白的法治天堂！！！实在不明白，买车吧4S店有车贷业务的，完全可以做贷款的，为什么要到什么车贷公司去贷款？难道你是用车抵押做贷款他用？不找4S贷款，找贷款公司，有说法？可能银行或车贷审核比较严比较细。所以选了社会贷款公司。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不符合银行贷款，所以必须要第三方公司担保，楼主你应该仔细看看你手里的担保合同，不要以为还在和银行打交道，晚几天还款没事，这些都是违约的，那份合同人家可是花大价钱找律师做的说不好听点，你确实违约了，只是你从来没有把违约当回事而已图方便 贪省力.......出麻烦。

痴笑人间 发表于 2017-1-13 20:35 不符合银行贷款，所以必须要第三方公司担保，楼主你应该仔细看看你手里的担保合同，不要以为还在和银行打交 ...超前消费惹的祸，借款合同一定是天衣无缝，楼主打官司也打不赢的。自己的合法权益在签订合同时就要自己把关好，否则事后就变成了合同纠纷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

20159291978 发表于 2017-01-14 16:46 尊敬的领导，您好！本人现反映-苏州高新区狮山路金河国际商务楼718室俊嘉悦车贷公司利用业务进行车贷金融诈骗的劣行，并恳请市高层领导对此依法惩治，以还清白，以平民愤。去年我在他们公司进行了一笔车贷业务。当我正按着合同履行合约时，车贷公司突然于12月15号未经本人同意擅自”窃”走本人的车辆，正当本人急得哭天喊地，求天天不应，非常绝望之极……天啊！这是人间天堂吗？这是现今的苏州吗？车，说没就没！命，岂不也说无就无！法治安在？百姓安全在哪？……事后好久才收到信息告知车辆被目无法治的车贷公司擅自”开”走了。隔日去他们公司交涉后，本打算还清他们的贷款，但这车贷公司却无视合同，得寸进尺地提出七万五高额的勒索，我感到非常气愤，这简直是无视法律，是可忍孰不可忍！我立即向狮山路派出所报警。在我们报警后，他们公司负责人和我当时签约合同的工作人员全部失踪，始终不出面处理问题; 但却嚣张地对我放狠话，再怎么报警也没用，警察管不了他们！但我作为一个法治社会的公民，只能请求警察帮助:帮助我们立案，严厉惩治！这不是普通的民事纠纷，这是无法无天的欺诈和勒索！在2017年元月7日我在干蒋西路佳福国际大厦停车场找到我的车辆，报警后石山路派出所出警要求他们公司出来解决问题，他们始终不敢出现而逍遥法外！我做为一个普通百姓，只能继续报警，但得到的答案，却是无法立案！！！我始终不明白为什么他们公司，明明诈骗确不能立案，不能将他们绳之以法，却还让这类诈骗勒索公司还在继续坑害无辜百姓！我现在很无助，明明我的车子就在那里，明明敲诈犯就在那里，我却没有任何办法，找不到任何人能帮到我！！！法制苏州，天堂苏州！！！我真切的恳望苏州市领导能帮帮我，找回我的车，将敲诈犯绳之以法，还苏州一个清白的法治天堂！！！对方公司如果不按合同约定办，楼主是可以寻求法律途径解决，不用夸大渲染，请用事实说话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查，2017年01月07日，石路所接事主寇某某报警称其在干将西路佳福国际大厦附近，因汽车抵押贷款引起纠纷，现称找到了车，要民警到场。石路所民警到场处警，经了解，报警人之前汽车抵押贷款引起纠纷，车被抵押公司开走，报警人在佳福国际大厦负一楼找到自己的车，希望联系到对方协商。民警通过大厦物业联系到对方公司，约定时间双方自行协商。后对方公司人未到场，事主再次报警，民警依法告知报警人可通过司法途径表达诉求。事主在石路所报警事由为经济纠纷，在双方自愿下可组织进行协商，对方公司不露面情况下，建议事主通过司法途径维护权益。如事主认为此事涉嫌诈骗的，可至事发地派出所报案。