中共苏州市委
金家坝办事处跃进村笫14组村民计**正在进行的宅基地番建项目, 是区国土规划局违反2016年12月2日的承诺后违法许可, 造成了该户“一户多宅”的事实存在, 请区委査处。跃进村笫14组村民计**另处住宅是2016年前在良田中造就, 具备一切的居住功能及要件, 因此, 确认跃进村笫14组村民计**已有住宅是“毫无疑问”的客观事实, 不应另行审批。金家坝办事处认为: 跃进村笫14组村民计**另处住宅是2016年前建就,属存量“违建” 可以“既往不究”的说法没有任何“法律依据”,该土政策的实施只会造成该地区“一户多宅”的普遍性。跃进村委对计**正在进行的宅基地番建项目是存在把关不严、工作失责、 违规报送报批材料、欺骗上级主管部门、影响极坏, 理应追究主要负责人的责任。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民所反映的问题，金家坝办事处立即指示有关部门和人员前往现场调查了解。经调查，该户建房户为吴江区黎里镇金家坝跃进村14组计*生儿子计*昌。计*昌在跃进村有三处建筑，第一处为原宅拆除后正在建设；第二处位于在建房屋西侧，为利用河滩新砌石驳岸后建造的两间房屋，面积约35平米，房屋前有约50平米场地（计*昌西侧空地），堆放建筑材料、砖块及木板等；第三处位于计*昌自留地内，有两间房屋（约60平米）和一个车库（约30平米），现为计*昌父母居住。第二处和第三处房屋建造时，均未审批。对计*昌户有关违建问题，黎里镇金家坝办事处目前主要集中力量整治新建违章，对已建成的存量违章建设将根据汾湖高新区的有关部署，逐步处理。而针对计*昌父母现居住的房屋和石驳岸处的房屋目前作为临时用房暂时居住，待主房建设完毕装修后，即拆除。计*昌父亲计*生书面同意在主房建设装修完毕后进行拆除，并缴纳2万元押金在村委会，如不自行拆除，同意村委会和城管部门强制拆除。由此产生的费用在2万元押金中扣除。对市民反映的跃进村村委会干部工作失责问题，金家坝办事处党工委已对跃进村委有关干部进行组织谈话，一是要求其严格贯彻落实金家坝农村建房有关政策规定，加强对违法建设的巡查处理力度，确保不再新增违法建设；二是要求其在工作中要多向群众做好解释有关政策工作，积极化解矛盾。谢谢您的关注！