有关2015年绩效考核补发我是相城区2014年入职的教师，最近区里统一补发了2015年度绩效考核奖，并公布了分发方案。按照评定等级定位合格，良好，优秀，2014年入职的新教师有一年见习期，按照教代会通过的文件规定，见习期教师职能定位合格，按照基数发放，基数为13200左右。现在在分发过程中出现较大出入，我们只能拿一半左右，不懂为什么，请有关部门给一个说法。如果见习期教师只能拿一半，为什么在公布分发方案时不一并说明？文件为什么还明文规定合格按照基数发放？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 市民您好，我区各学校绩效管理奖的设立是区委区政府关心教育发展，提高教师待遇的一项举措。根据发放的操作口径，试用期人员按月、按50%计算。                                                                    相城区教育局                                                                 二〇一七年三月十八日市民您好，我区各学校绩效管理奖的设立是区委区政府关心教育发展，提高教师待遇的一项举措。根据发放的操作口径，试用期人员按月、按50%计算。                                                                    相城区教育局                                                                 二〇一七年三月十八日有发就不错了，代课的也那么做，一分钱没有，政府也不关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端