吴江买房落户政策请问，我刚刚在吴江买了一套二手房，面积79平方，3年后我可以在吴江买房落户吗？还是和苏州一样实行积分落户，请告知吴江的买房落户政策是什么呢？谢谢市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江不是区了么，应该是跟苏州一样了吧，要积分了吧.....猜的.....3年后也是一样积分落户，但是悲催的是，不在吴江区参保的人不可以参加吴江的积分！在其他区交的社保没用，我这么说的话，你会觉得房子买亏了！但目前太多人面临这个问题，讲来也许能和苏州统一！市民您好：经了解，1、根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第十条第二款规定：购买本区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3 年以上，且被本区或苏州市其他区单位合法聘录用3 年以上，同时段参加社会保险，具有合法稳定经济收入的，允许其本人、符合随迁条件的配偶及其未成年子女迁入。 2、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）规定：“申请迁移人在本区拥有属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶共有除外）、非居住房、商业用房、商住房、一般住宅不得申请迁移。成套商品住房是指：成套住宅房。” 3、根据《关于印发苏州市吴江区户籍准入登记管理办法的通知》（吴政规字[2013]7号）的规定“《办法》中所涉及到的数字，均含本数在内，涉及年限是指：申请人提出申请之日的连续年限。” 申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。谢谢您的关注！积分是看产证时间的。   产证时间在2016.12.31之前的，按照老政策，75平以上，满3年，落户。 