关于积分入户社保及公积金问题（跨区）您好！    我的问题如下：    1. 我之前在吴中区交了91个月社保和2.9年住房公积金， 现已停缴，目前工作单位在园区又新开了一个账户新交了社保和住房公积金（我之前在吴中区的市民A现在园区药店可以正常使用），我想请问社保累计计算年限是不是一定要将两个号社保号合并才可以计算年限？如果一定要合并计算转出的吴中区统筹部分是否有损失？ 住房公积金在园区新交满1个月是否认定为3年（2.9年+0.1年=3年？）？    2.我在上海交的两年社保及住房公积金已转入园区，这两年时间是否累计进入社保年限？                               以上请帮忙解答，谢谢！你估计要把吴中区的并到园区去，而且不能有间断。网友您好，根据您所述的情况，如果您的社保是两个账号的话，需要先合并社保账号后，才能得到全部的加分。住房公积金的缴纳时间以公积金系统反馈的实际时间为准，社保和公积金必须是在苏州大市范围内缴纳的才给予加分，外地缴纳的社保及公积金转入苏州的，是不计入加分的，请您谅解。如仍有疑问可拨打市积分办咨询热线：67521126。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-9 15:18 网友您好，根据您所述的情况，如果您的社保是两个账号的话，需要先合并社保账号后，才能得到全部的加分。住 ...如果社保合并统筹部分是否有损失?  断交的两年是否要补齐？  吴中住房公积金已经提取过了，账户为0能合并么？  谢谢解答！网友您好，关于您反映的问题回复如下：参保员工跨统筹区域转入基本养老保险关系时，需按规定转移基本养老保险个人账户储存额和统筹基金。转入的基本养老保险个人账户储存额记入员工社会保险（公积金）养老个人账户；转入的基本养老保险统筹基金记入社会保险（公积金）养老统筹账户。参保员工跨统筹区域转入基本养老保险关系的，基本养老保险缴费年限累计计算。参保员工跨统筹区域转入的基本医疗保险个人账户结存额记入本人社会保险（公积金）医疗个人账户；转入的基本医疗保险缴费年限累计计算。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心