货被拉走，碰到敲诈和侵占没人管我是苏州白洋湾传化物流的，11月19日叫一个杜**的，具体驾驶员号码住址图片上有。双方签订合同，当时付了一千，货送到天津指定地点再给五百运费！没想到过了没多久就电话来让我们交五千，给了一张银行卡号码让我们打钱去，具体图片上也有！电话是图片上那个1589872****，打过去没人接电话！后来货物就不知所踪了！价值好几万！报白洋湾派出所派出所说货发到天津，让报天津派出所！报天津派出所又说货是苏州发的让报苏州派出所！跑来跑去就是没人管！难道就让这种敲诈侵占逍遥法外！我的电话是18606200169，我姓史，请有关部门能够管管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经了解，这批货系一个女的在郭巷装车，白洋湾派出所已告知诉求人去郭巷所报案。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-04 11:46 网友你好，经了解，这批货系一个女的在郭巷装车，白洋湾派出所已告知诉求人去郭巷所报案。我们这批货确实是在郭巷拉过来的，但是是自己的车，然后到传化订了木箱才叫这个京Q1J2A3的车装走去天津的，驾驶员叫杜**，去郭巷派出所也去过了，郭巷派出所叫我们去白洋湾报案！白洋湾又叫去郭巷！请有关部门给关注下，我电话13063719791-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端