恒业站前广场买的公寓没有预售证要求赔偿！恒业买的公寓  之前没想过那么多 毕竟靠市政府  前几天朋友来我这边  偶然看到我的合同说我预售证上面都没有   怎么买这房子  这种房子国家不允许交易  然后我也查了相关规定的确如此  现在我要求退房赔偿我损失。连购房合同都是伪造的  就在政府大楼旁边  难道相关部门都不管的吗？市民您好：您反映的问题我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门及时和您联系后调查回复处理。谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 15:39 市民您好：您反映的问题我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门及时和您联系后调查回复处理 ...在不解决 我直接发给建设局跟国家工商行政管理局  问是否是伪造的合同。市民您好：经区住建局调查，您所反映的恒业广场项目退房事宜，可与该项目沈经理联系，联系电话：63496999。另外您反映的其他情况欢迎提供相关书面材料及证据，以便协助进行深入调查。我们会持续跟踪。谢谢您的关注！市民您好：经了解，市民所购恒业站前广场房屋未取得预售证，针对恒业站前广场房屋未取得预售证签订购房合同的行为，区住建局已对恒业站前广场123#（ATM公馆）进行了行政处罚。谢谢您的关注！