请市工商局向省局反映民众意愿，整改省电台养生节目         每天听江苏省电台中波702赫兹《新闻综合》上午9：00------10：00的《政风热线》，但接下来的所谓养生节目上午10:00-----11:00，下午14：00----15:00，晚上8：00------9：00，每天三次就非常不喜欢听，因为欺骗我们。这个节目中岳xx{推销商}宣传什么细胞修合物质‘’awa‘’物质，宣传它能调治百病，医生看不好的、吃药无效的病都能调治好，还能治愈癌症。特别节目中不断提供咨询电话：4006542566，打这个电话过去一问，所谓细胞修合物质‘’awa‘’物质是今脂善牌壳聚糖，电话中宣传拼命它的‘’神奇‘’效果。再上国家食药局网一查，今脂善牌壳聚糖是保健品，卫食健字{2000}第0012号，作用是调节血脂，不是治病的药。所以这个所谓咨询电话4006542566欺骗性非常大，是误导老年人上当受骗的电话。      因为省电台是省工商局管的，故请求苏州市工商局为了维护苏州大市几百万人民的合法利益，向省工商局反映民众呼声，要求整改这个所谓养生节目，特别必须去掉咨询电话4006542566。   非常感谢！         苏州市工商局或市市场监管局责无旁贷。      1，岳**在广播中大谈什么“百病之源根在脏腑，脏腑之疾根在细胞”，貌似找到了疾病的根源，解决的方法也很简单：激活睡眠细胞，修复坏死细胞。说白了，就是让听众大量购买他们所宣称可以调养好各种疾病的天价神药——今脂善牌壳聚糖胶囊（AWA），因为只有他们所谓的AWA可以才修复细胞。  这种说法漏洞百出，根本经不起推敲。首先，岳**没有说明细胞为什么会生病，就算把细胞都治好了，它能一直健康吗？人最初不都是健康的吗？是什么原因导致细胞出问题的呢？这个根源找不到，今天修复了细胞，明天它再病了怎么办？按岳**的逻辑肯定会这么解决：让听众终身服用AWA，这样岳**团伙就能终身积厚财。  2，壳聚糖（AWA）是个专门蒙骗人的，并没有什么能治疗高血压、糖尿病甚至肿瘤的效果，可是在国内的电台上，却被岳**吹嘘成包治百病的高科技神药。在国家食药局网上查到它仅是保健品，没有治病作用。  即便是按照骗子们的说法，健康的人体内AWA含量高，可是他们却没说清楚这些人没吃神药为什么也能健康的活着？这恰恰说明了健康与吃不吃AWA完全无关！不信各位去调查一下，那些长寿村、长寿地区的老人，有谁吃过AWA？      3， 其实，骗子们自己的说法也都前后矛盾。他们抄袭别人的说法：小病靠治，大病靠德。既然这AWA如此神奇，什么细胞都能修复，什么器官的疾病都能调养好，那还要医院和医生干什么？靠AWA就全解决了。既然承认大病靠德，又否认了神药AWA的万能，也就是说，德不好的人，吃什么都没用！关键问题来了，谁来界定、如何评判德的高低好坏？难道这神药AWA还具有道德选择性，可以鉴别每个人道德的高低？楼主应该直接向省工商局举报，传话一不掌握情况，二容易丢失信息。       省新闻出版广电局焦局长，您好  ！      学习了《 国家新闻出版广电总局关于进一步加强医疗养生类节目和医药广告播出管理的通知》新广电发〔2016〕156号。扎录部分内容如下：       近年来，有的节目利用非专业机构、非专业人士假借普及健康知识的名义非法兜售药品、保健品和医疗服务等，唯利是图，危害群众健康。同时，播放虚假医药广告的问题也比较突出、屡禁不止，既损害人民群众利益，也严重影响了广播电视媒体形象。为此，现就进一步加强医疗养生类节目和医药广告播出管理通知如下：     (三)医疗养生类节目聘请医学、营养等专家作为嘉宾的，该嘉宾必须具备国家认定的相应执业资质和相应专业副高以上职称，并在节目中据实提示。医疗养生类节目主持人须取得播音员主持人执业资质，依法持证上岗。     (四)严禁医疗养生类节目以介绍医疗、健康、养生知识等形式直接或间接发布广告、推销商品和服务。严禁直接或间接宣传医疗、药品、医疗器械、保健品、食品、化妆品、美容等企业、产品或服务。严禁节目中间以包括“栏目热线”以及二维码等在内的任何形式，宣传或提示联系电话、联系方式、地址等信息。        根据以上国家的政策，举报江苏省电台中波702《新闻综合》的养生节目，特别是早上5点----6点，上午10点----11点，下午2点-----3点，晚上8点-----9点每天四次共四小时的养生节目，尽管乔装打扮，粉墨登场，但仍明显地暴露了其假借普及健康知识的名义非法兜售保健品，唯利是图，危害群众健康的实质。     1，   如：节目中所谓岳**老师到底是国家认定的什么职称？是否具有国家认定的副高以上职称？节目中始终没有提及指示，那岳**可能是江湖骗士。    2，江苏省电台中波702的养生节目，特别是早上5点----6点，上午10点----11点，下午2点-----3点，晚上8点-----9点每天四次共四小时的养生节目中不断广播联系电话：400--654---2566，打进这个电话，原来是推销细胞修合物质---awa，也就是今脂善牌壳聚糖，上回家食药局网站一查，今脂善牌壳聚糖是保健品，卫食【健】2000【00012号】，可上述节目中把它宣传成能治许多疑难疾病的良药，明显是欺骗人的虚假宣传。     为此，强烈要求立即岳**不出现在上述养生节目中。               强烈要求立即取消上述养生节目中的所谓联系电话：400--654--2566。     焦局长，作为江苏省的民众，非常感到难受，真想不到省级电台会变成欺骗百姓的电台，伙同诈骗分子一起骗取百姓的血汗钱，骗取老年人的养老钱，现在百姓一打开江苏电台听到是养生类节目，立即就关掉。焦局长，不知您能否看到这信，希望能看一下，立即采取行动，救救省电台吧！网友，您好！非苏州属地管理，建议直接向省工商部门投诉处理。好的，一定向省工商局投诉。     这个岳XX是个道士，根本不会治病，省电台为了广告费居然让他在省电台瞎宣传！     江苏 省电台只为赚钱，根本不顾电台的社会责任，联合不法商家骗取民众血汗钱，令人愤恨！