苏州园区地税不合理处罚，柜台称系统无法更改首先陈述一下报税时间一般为下月缴纳上月的税务，而一般缴税期间为1号-15号，也就是说10月的税务需要在11月15日前缴纳完毕。好的，下面问题来了： 1、 由于税务系统的更新，现印花税这种税种，即使不需缴纳，也需每月进行零申报。而此前的系统都是有印花税就报，没有印花税就不报的形式。早期咨询的时候，税务人员也是称报完税，点击尚未申报税种，如果未有提示，即完成本期报税工作。新系统上线后，并未有相关通知及发文告知纳税人需要进行印花税的零申报，这是第一。2、第二，即使上述第一我认可，纳税就是我的义务，这小小的变动我不知道就是我的锅。问题来了，我司于11月18日收到税务局的关于9月印花税逾期未申报的责令限期改正通知书，积极响应，即刻去税务局申报缴纳9月的印花税。众所周知，第一次逾期未申报税务局会提醒，并且免责，第二次再违规予以罚款并且做记录。而我司于11月18日收到责令改正通知书，已经超过了10月税务的申报期，也就是说根本就没给你免责的机会，上来就直接要罚款了。罚款事小，道理是大。3、第三，我于柜台和办事人员讲述这个逻辑问题，柜台的人表示理解，只是系统无法更改。请问这又是什么意思？道理逻辑是小,系统权利是大？并且一味咬死到哪反应都没有用，就是没有办法。    以上，既然有第一次的免责处理，就说明第一次的问题，税务局就以警示提醒为主，纳税人改正后，就OK了。    现在由于税务局通知未及时的问题（说是通知，却是收到2次就要罚款的通知，所以不要理解成普通的通知），一上来就要我司承担罚款留记录的处理结果，非常不合理，且无道理，其中根本就没有改正的机会，那又要第一次免责处理何用，干脆直接罚款好了，那也就认了。罚款留记录事宜均会对公司的形象及日后发展有影响，况且这个罚款实在是无理，请相关部门核实尽快处理，给所有纳税人一个满意的答复！！！根据省局统一部署，“金税”三期系统上线后，印花税应按月申报，纳税人即使未发生纳税义务也需要进行零申报。2016年9月所属期的责令限期改正文书的处理期限为2016年11月24日。纳税人在限改期内至办税服务厅补申报的，符合首违免罚条件的可免予处罚，不符合的应当予以处罚。投诉人反映其在11月18日至办税服务厅处理限改时未给予其免责的机会，这一情况需要结合企业此前的税收违法情况进行判断、核实。请投诉人提供具体企业名称、联系方式以及限改文书的相关信息，以便我们进一步核实、解释。