投诉几年了：一直都开着的徐庄黑旅馆问题本帖最后由 徐腾飞 于 2017-1-5 18:52 编辑   黑旅馆问题：徐庄社区以徐庄旅馆现改名为日租房：以他为代表的黑旅馆少则七八家，都未办理任何消防和营业执照，旅馆的环境可想而知，卖淫嫖娼，吸毒人员，各种没有身份证的人员都可以在黑旅馆为所欲为，有的甚至在徐庄日租房黑旅馆开设赌场，依仗着有些官员的保护．离徐庄警务站不足二十米：居然在被公安消防查处了几年．都在短时间内堂而皇之的开门营业，这简直是天大的笑话。这是官员们的不作为还是徐庄日租房黑旅馆老板的后台大呢？没有任何安全设施和安全通道，万一遇上火灾（边上都是居民区），可想而知几十条人命就危险了，这个责任由谁来负责，由谁负得起。这些弃法律而不顾的行为政府不应该视之不理吧。注。徐庄黑旅馆直开业至今我以投诉多次几年过去了、为什么一直沒有任何部门处理、是旅馆老板关糸好、还是某些官员提供了保护：公安：消防：公商部门这是刑政不作为的典型表现．你查我、我就关门歇业几天：过几天就又开门营业：几年了一直都是这样子、难道警务站的警察叔叔们看不见还默认它呢：如不严力打击黑旅馆的事实、我就去电视台曝光我投诉了几年徐庄黑旅馆的事实。相城区徐庄一村95号您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好：针对举报人举报的情况，开发区派出所高度重视，召开会议并进行实地调查，发现六家黑旅馆，已于2017年1月9日下午责令监督该些黑旅馆全部停业关闭。另外针对举报人所提的卖淫嫖娼，吸毒等现象，开发区派出所在此次行动中并未发现。特此回复。感谢您的关注。                                                                                相城区开发区                                                                            二〇一七年一月九日