招商依山郡和金科天籁城之间，车辆占道乱停，影响交通招商依山郡和金科天籁城之间，车辆占道乱停，影响交通，道路本来就不宽，加上小推车卖饭的，卖花的，买材料的，中介摆摊的，什么车都可以随便过来停，老百姓出现受到影响，希望能有个长效，常态化的管理，比如每天早晚过来贴贴牌什么。我一直觉的斑马线上停车是最该死的，应该贴红单违章单

姑苏小生 发表于 2016-12-21 18:58 我一直觉的斑马线上停车是最该死的，应该贴红单违章单没人理我？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！接到您反映的情况后，枫桥城管中队已派员对该处道板违停车辆开具了违停抄告单。今后枫桥城管中队将加强对该处的日常巡查力度，发现有车辆道板违停、无证摊占道经营等情况及时进行纠处。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-22 13:12 网友您好！接到您反映的情况后，枫桥城管中队已派员对该处道板违停车辆开具了违停抄告单。今后枫桥城管中队将加强对该处的日常巡查力度，发现有车辆道板违停、无证摊占道经营等情况及时进行纠处。（枫桥街道）每天早晚去走一趟很难吗？必须要举报了才去看一下吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一直到现在，还是老样子，城管在管吗？