永林二区竟然有如此脏乱差，消防隐患大的地方无人管理  现在不少老新村政府花了大力改造后，干净整洁，让人称快。可是在姑苏区永林新村二区63和64幢之间竟然有一处脏得令人难以忍受的地方。这里原本是自行车库，可是却租给了一些外来务工者。房子很小不通风，没有排水管，没有卫生间，领导们可以想象下一家几口住在里面怎么解决吃喝拉撒的问题。所以这里酸臭气弥漫。泡沫塑料易燃品等杂物随意堆放，门口煤气罐烈日下暴晒，地上污水横流，老鼠蚊蝇滋生。作为这里的居民，我们为自己和租房者的安全和健康无比担忧。请问：1、这样的房子具备出租资格吗？消防、卫生过关吗？2、这个地区总有个管理部门吧，社区街道什么原因眼开眼闭？3、出了事情谁来承担责任？   建议如下：1、由于房屋不具备出租资格，政府应予以干预，解除出租合同，今后房屋不可出租。2、车库门外为公共用地，不可堆放私人杂物。3、原租房者请街道干部辛苦点，予以安置租用合格的出租屋。同114幢三单元车库。不仅住人  还加工食品  等处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！此处为无物业开放小区，社区联系过保洁公司进行过多次清理，同时张贴告示并上门教育要求其自行清理，避免物品堆放占道，针对该处车库出租的情况，您可向属地派出所进行反映。发了帖子确实来人清理了，可是没多久又是随意堆放，垃圾乱扔。看来也没人管了。