恒基曼城嵩山面馆无证无照经营被执法仍然继续经营关于恒基曼城嵩山面馆无证无照经营，市场监督管理局多次约谈业主并下发《监督意见书》，也多次与琴湖管理区、环保部门沟通。12月2日上午十点，市场监督管理局执法大队、虞山分局会同琴湖管理区、城管部门，对该面馆实施联合执法，并对该面馆无证无照经营依法进行立案查处。你们的执法就因为老板娘要跳楼就可以不执法，面馆现在天天营业，丝毫没有不经营的样子，我们居民要的是这家面馆彻底搬离，停止违法营业！！立案查处的时间呢？结果呢？期限呢？我们居民要看见执法的成效不是官腔，执法个10年？20年？50年？市场监督管理局执法大队我会盯着你执法的！PS,之前发帖过程还受到人身攻击，呵呵呵，不管怎么我会继续发帖到你们管理部门执法结果满意为止。您反映的问题已关注，请等候答复。这面馆的事在网上好几个月了，无照经营到现在也没取缔。估计是有背景的！！！！！！！无照经营到现在也没取缔。估计是有背景的！！！！！！！不行就捅到苏州去，打电话给新闻夜班车。不管什么背景了我就相信因果报应-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“led”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、环保局、虞山镇核查，现答复如下：       关于嵩山面店无证经营问题，属地管理区已经向市场监督和环保部门进行了汇报，并配合环保部门进行了检测，环保部门已经告知店主，由于该面馆距离居民住宅较近，选址不符合要求，已要求该店另选经营场所，做到合法经营。市场监督管理局对恒基曼城嵩山面馆无证无照经营，已在立案查处中。       感谢你的关注。