户口问题我是96年读的中专，户口迁回来横扇就是非农了，现在买不起房，一直住在农村父母房子里。想问一下我们这种情况户口可不可以迁回到原来的村里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据《江苏省常住户口登记管理规定》的相关规定，本人在农村地区有合法稳定住所和承包土地，在现户口所在地无合法稳定住所、无合法稳定就业的可以申请向农村地区迁移户口。申请人需提供：本人房产证原件及复印件、本人宅基地证原件及复印件、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、村委会居住证明，与村组签订的协议书。谢谢您的关注！现在可以迁回去，不过得和村里签协议，基本就是拆迁没你的份。。。省得你们老说不让迁回去  这招够狠吧

kime000 发表于 2017-02-03 20:11 现在可以迁回去，不过得和村里签协议，基本就是拆迁没你的份。。。省得你们老说不让迁回去  这招够狠吧不可以的，宅基地证不能变更为非农户口的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端非农户口等于没有户口。

kime000 发表于 2017-2-3 17:27现在可以迁回去，不过得和村里签协议，基本就是拆迁没你的份。。。省得你们老说不让迁回去  这招够狠吧 ...是的，农业户口一下子又成了香饽饽，涉及拆迁包括一些农村福利基本没有他的份。顶一下楼主。

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-06 00:37 市民您好：根据《江苏省常住户口登记管理规定》的相关规定，本人在农村地区有合法稳定住所和承包土地，在现户口所在地无合法稳定住所、无合法稳定就业的可以申请向农村地区迁移户口。申请人需提供：本人房产证原件及复印件、本人宅基地证原件及复印件、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、村委会居住证明，与村组签订的协议书。谢谢您的关注！17岁读中专出去的，怎么可能有房产和宅基地证呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-06 08:04 市民您好：根据《江苏省常住户口登记管理规定》的相关规定，本人在农村地区有合法稳定住所和承包土地，在现户口所在地无合法稳定住所、无合法稳定就业的可以申请向农村地区迁移户口。申请人需提供：本人房产证原件及复印件、本人宅基地证原件及复印件、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、村委会居住证明，与村组签订的协议书。谢谢您的关注！房产证都是父母的怎么操作？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端父母的产证，宅基地证，按理说也应该有你的份额，不然怎么来的平方数？

徐华祥 发表于 2017-2-6 08:04 房产证都是父母的怎么操作&#65 ...户口可以迁回去，其他什么都没有的，村里会和你签协议（拆迁也没你份），就是为了堵住像你们这样的人的嘴省得说读书不能迁回去。。。这样一来迁回去和不迁回去其实没区别，反正福利没你的份，这招太狠了

kime000 发表于 2017-2-6 13:27 户口可以迁回去，其他什么都没有的，村里会和你签协议（拆迁也没你份），就是为了堵住像你们这样的人的嘴 ...政策误人，我们升学迁户口的都是小白鼠，被我们的棺头，共党给坑了。读书无用论。