邵昂版块周边的小区，领导们你们是不是一直把我们遗忘了邵昂路周边，有家天下，小石城，国风华府，新城金郡，几个大小区，人流量大，可周边商业配套一直不到位，最基本的银行都没有，建个地铁就一个蠡墅站，这么多小区，人流量这么大，邵昂路这板块不能多建点吗？还是邵昂路这边就不发展了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反正那边早上是出来的那条路大堵车，晚上是进去的路大堵车建个地铁站就2个出口，出口还小的可怜，单人道，请问我拿个行李，带个小孩该怎么坐这个只容纳一人上下的电梯，估计整个苏州乃至整个全国唯一奇葩的出口吧，况且邵昂路人流量还这么大越溪这边的配套会好很多，定位不同吧

雪绒花hswz 发表于 2016-12-27 16:53 建个地铁站就2个出口，出口还小的可怜，单人道，请问我拿个行李，带个小孩该怎么坐这个只容纳一人上下的电梯，估计整个苏州乃至整个全国唯一奇葩的出口吧，况且邵昂路人流量还这么大4个出口，东西南北各一个，鲁能门口是4号，越湖名邸门口是3号，家天下后面是我2号，只是目前地下管线还没迁好，所以还没建，还有鲁能对面1号出口是远期预留出口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

迷迭香6224 发表于 2016-12-27 16:54 邵昂路周边，有家天下，小石城，国风华府，新城金郡，几个大小区，人流量大，可周边商业配套一直不到位，最基本的银行都没有，建个地铁就一个蠡墅站，这么多小区，人流量这么大，邵昂路这板块不能多建点吗？还是邵昂路这边就不发展了。同样关注，我刚搬过来不久，想找个银行取钱都找不到，每天吴中大道和邵昂路上下班还都堵成狗，进不去出不来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

catherinelqs 发表于 2016-12-27 19:53 4个出口，东西南北各一个，鲁能门口是4号，越湖名邸门口是3号，家天下后面是我2号，只是目前地下管线还没迁好，所以还没建，还有鲁能对面1号出口是远期预留出口前面还有3个大小区呢，一个出口都没有，前面3个小区的人流量也很大，反而尹山湖那边的小区，只要是商品房，边上都有地铁出口。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端连个像样的超市都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注、。。。。。。网友：       您好！邵昂板块美乐城、欧蓓莎美食城、新城商业、首开商业配套、招商小石城商业配套等目前均已投用，具体业态以开发商为准。悦鑫生活广场等商业配套项目待建。                                                                                         吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-3 15:48 网友：       您好！邵昂板块美乐城、欧蓓莎美食城、新城商业、首开商业配套、招商小石城商业配套等目前 ...太高大上啦,hahaha