书香春天



书香春天这个问题已经是好几年了，依旧是临时用电，依旧是脏乱差，依旧是没有房产证。你们有没有真真切切的为我们想过这个问题，解决这个问题？当用电高峰的时候，跳闸的事时不时的发生，电压不稳，过高。你们想过这样存在着非常令人害怕的安全隐患？是不是一定要到发生火灾或者重大安全事故之后，才会你们才会引起警觉？可真的那样已经来不及了！！所以我-----也是我们书香春天全部业主的心声，希望早点帮我们解决用电，设施，最终让我们拿到应该属于我们的房产证！！这么多年咨询投诉的帖子是不计其数，可每次你们的回复都是那么的官方和没有明确答复，希望这次你们能够真正地为我们办一回事！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经震泽建管所确认，书香春天小区开发商反应，已和电力公司达成协议，目前开发商正在对小区自行整改，等到准备完毕，正规电力设施即将进场施工，验收则需要等到电力施工完毕及其他人防等配套设施全部完成后，才能通过相关部门的验收。书香春天房产证，需要等到电力设施施工完毕及其他人防等配套设施全部完成后，通过相关部门的验收，缴纳好维修基金才能办理，镇相关部门会继续督促书香春天开发商把相关工作做好。谢谢您的关注！