常熟海虞违章搭建海虞镇龙墩一组，目前自建房翻造已告一段落，目前的住户该翻建的已经全部完成，是否还有住户在申请重建，请政府领导安排人员核实，如果住户目前都不考虑翻建了，那请政府领导们开始修路吧！乡间小路已经损毁的差不多了，不知领导是否看到路面塌方? 水泥路下面都是空的？请问这算是豆腐渣工程吗？ 修路水泥厚度标准是多少呢？另外，翻建好的自建房四周违章有多少 ，领导们看到了吗？还是睁一只眼闭一只眼，没人反映就让他们随便弄吧？公用面积继续把自己家的东西摊出来，比如：杨**住户家，他儿子还是机关干部，党员，起的带头作用在哪？因为这种小事情，增加了多少邻里纠纷？领导们你们知道吗？快过年了，恳请领导们真切为民做点实事吧！ 感恩！哎呀 真是热心市民啊  我为你点赞您反映的问题已关注，请等候答复。无图只能让不明群众不知真相相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

kerberous 发表于 2017-1-4 16:54 无图只能让不明群众不知真相给在职领导们实地考察的机会~“海虞”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、龙墩村1组属整治区域，符合原宅落架大修农户随时可以申请原宅翻建。房屋翻建过程中大型车辆进出易损坏路面，而道路塌方是因原有道路路基下是老石灰渠道，目前部门对损坏道路进行维修。        2、翻建好的农宅占地面积都符合上级的规定，但确有部分村民利用地理优势，搭建了简易的木板、彩条布等小棚，后续属地村委将继续加强管理。        3、针对公用面积乱堆放问题，属地村委已和该户沟通协商，劝导其尽快搬离，确保不影响村民出行。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-9 14:00 “海虞”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、龙墩村1组属整治 ...非常感谢及时的回复。1.我们静待领导们对道路的修复。2.我们也等待属地村委的加强管理3.我们等待他们的搬离。我们村民希望的是，村委会领导们能多走走基层，光纸上谈兵完成任务是不行的。