咨询房管和税务部门1、一套市区97平房屋（四人共有产权，岳父、母，夫妻），另一套吴中区夫妻共有产权房屋（144平加），因考虑到小孩读书，想把市区房屋转至夫妻名下，其中市区岳父母产权部分（50%）通过赠与和转让分别涉及税费是多少？是否影响后期再出售转让（再出售是否多交税）；2、如通过转让进行交易，成交价格如何确定？是否需要托管资金？既然是父母转给子女，肯定希望以最低的价格和最简易的程序进行，是否可取？成交的价格如果很低，是否影响到涉税部分的缴纳？盼复！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于“ 咨询房管和税务部门 ”的问题， 现答复如下：1、如您岳父母要将名下的房产份额过户至您夫妻名下，可通过买卖或赠与的方式办理房屋交易手续。如通过买卖方式，买卖双方应先签订存量房买卖合同后至房产交易中心办理房屋交易手续；如通过赠与方式，需赠与人与受赠人共同至房屋交易中心办理。以上方式涉及夫妻共有，需夫妻双方共同申请。房产交易部门按交易面积收取房屋转让手续费（住宅4元/平方米）、测绘配图费（20元/件）。涉及房屋交易过程中相关税收问题，建议您可详询税务部门。2、如通过买卖方式办理交易，买卖双方应先签订存量房买卖合同，转让金额由买卖双方自行协商确定。另根据《苏州市区存量房交易资金托管细则》规定，存量房交易资金应当实行托管。对同时符合下列条件的，存量房交易双方可决定是否进行交易资金托管：1、房屋交易申报价格在人民币3万元以内（含3万元）的；2、买受方不通过贷款方式买受房屋的；3、交易双方自原选择交易资金结算方式的。您也可直接来电咨询，电话：65221752。网友szlj994：您好！我们已看到您咨询的问题。一、如果您以买卖方式转让房产，涉及以下税种：    （一）转让方涉及：1、增值税根据国家税务总局关于发布《纳税人转让不动产增值税征收管理暂行办法》的公告第五条：“个人转让其购买的住房，按照以下规定缴纳增值税：    “（一）个人转让其购买的住房，按照有关规定全额缴纳增值税的，以取得的全部价款和价外费用为销售额，按照5%的征收率计算应纳税额。（二）个人转让其购买的住房，按照有关规定差额缴纳增值税的，以取得的全部价款和价外费用扣除购买住房价款后的余额为销售额，按照5%的征收率计算应纳税额。”根据《财政部 国家税务总局关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》(财税〔2016〕36号)附件3《营业税改征增值税试点过渡政策的规定》第五条规定：“个人将购买不足2年的住房对外销售的，按照5%的征收率全额缴纳增值税；个人将购买2年以上(含2年)的住房对外销售的，免征增值税。上述政策适用于北京市、上海市、广州市和深圳市之外的地区。”    2、增值税税额的7%（市区为7%，县、建制镇为5%）缴纳城建税；增值税税额的3%缴纳教育费附加；增值税税额的2%缴纳地方教育附加。    3、个人所得税根据《国家税务总局关于个人住房转让所得征收个人所得税有关问题的通知》（国税发〔2006〕108号）的规定，个人转让住房，以其转让收入额减除财产原值和合理费用后的余额为应纳税所得额，按照“财产转让所得”项目缴纳20%个人所得税，对转让住房收入计算个人所得税应纳税所得额时，纳税人可凭原购房合同、发票等有效凭证，经税务机关审核后，允许从其转让收入中减除房屋原值、转让住房过程中缴纳的税金及有关合理费用，如果纳税人无法提供原值凭证和合理费用准确完整凭证的，按转让收入1%核定征收个人所得税。根据《财政部 国家税务总局 建设部关于个人住房所得征收个人所得税有关问题的通知》（财税字〔1999〕278号）的规定，个人转让自用5年以上，并且是家庭唯一生活用房，取得的所得免征个人所得税。根据《国家税务总局关于个人转让房屋有关税收征管问题的通知》（国税发〔2007〕33号的规定，“家庭唯一生活用房”是指在同一省、自治区、直辖市范围内纳税人（有配偶的为夫妻双方）仅拥有一套住房。   （二）受让方涉及：契税     根据《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》（财税〔2016〕23号）规定：   “一、关于契税政策　　（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。　　（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。　　家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。”    家庭三套及以上住房的，应按《江苏省实施〈中华人民共和国契税暂行条例〉办法》（苏政发〔2014〕66号）第五条规定的契税基本税率3%来缴纳契税。    二、如果您以买卖方式转让房产，涉及税种：    （一）赠与方涉及：    1、增值税    根据《财政部 国家税务总局关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》（财税〔2016〕36号） 附件3：营业税改征增值税试点过渡政策的规定：“一、下列项目免征增值税……（三十六）涉及家庭财产分割的个人无偿转让不动产、土地使用权。 家庭财产分割，包括下列情形：离婚财产分割；无偿赠与配偶、父母、子女、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女、兄弟姐妹；无偿赠与对其承担直接抚养或者赡养义务的抚养人或者赡养人；房屋产权所有人死亡，法定继承人、遗嘱继承人或者受遗赠人依法取得房屋产权。”    2、个人所得税根据《财政部 国家税务总局关于个人无偿受赠房屋有关个人所得税问题的通知》（财税〔2009〕78号）的规定：“一、以下情形的房屋产权无偿赠与，对当事双方不征收个人所得税：（一）房屋产权所有人将房屋产权无偿赠与配偶、父母、子女、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女、兄弟姐妹；（二）房屋产权所有人将房屋产权无偿赠与对其承担直接抚养或者赡养义务的抚养人或者赡养人；（三）房屋产权所有人死亡，依法取得房屋产权的法定继承人、遗嘱继承人或者受遗赠人。”   （二）受赠方涉及：契税  应按《江苏省实施〈中华人民共和国契税暂行条例〉办法》（苏政发〔2014〕66号）第五条规定的契税基本税率3%来缴纳契税。三、根据《财政部 国家税务总局关于个人无偿受赠房屋有关个人所得税问题的通知》（财税〔2009〕78号）第五条规定：“受赠人转让受赠房屋的，以其转让受赠房屋的收入减除原捐赠人取得该房屋的实际购置成本以及赠与和转让过程中受赠人支付的相关税费后的余额，为受赠人的应纳税所得额，依法计征个人所得税。受赠人转让受赠房屋价格明显偏低且无正当理由的，税务机关可以依据该房屋的市场评估价格或其他合理方式确定的价格核定其转让收入。”四、根据《中华人民共和国契税暂行条例》（国务院令第224号）第四条规定：“契税的计税依据：（一）国有土地使用权出让、土地使用权出售、房屋买卖，为成交价格；　　（二）土地使用权赠与、房屋赠与，由征收机关参照土地使用权出售、房屋买卖的市场价格核定；　　（三）土地使用权交换、房屋交换，为所交换的土地使用权、房屋的价格的差额。前款成交价格明显低于市场价格并且无正当理由的，或者所交换土地使用权、房屋的价格的差额明显不合理并且无正当理由的，由征收机关参照市场价格核定。”  感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。