湖滨花园21-706把屋顶掀了，住建局也不管吗？本人之前投诉湖滨花园21-706室违章搭建以及破坏房屋结构造成安全隐患。城管的回复是怕引起群体事件，所以不能处理违建。今天早上706开始把混凝土楼顶打掉，要掀掉屋顶盖房子，住建局过来说，违章搭建要转给城管处理，他们只管房屋结构。我想请问住建局，把房顶掀掉盖房子，算违章搭建不算破坏房屋结构？？？那怎么算破坏？整栋楼炸了？你们是业务不熟练到掀屋顶都不知道是不是破坏结构，还是联合那户业主来恶心我们这这些邻居？？你们这么一说，业主洋洋得意了，表示政府都不来管我，你投诉也没用，反而助涨了嚣张气焰，你们是一定要等楼塌了才会管是吧！结棍个！把照片也发上来，看看这个住建局人员够不够开除的资格了。不然局长是要回被连带领导责任的。说的太夸张了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住建局就会踢皮球，你们就不能联系执法为民办点事吗？网友：        您好！针对湖滨花园小区内的搭建情况，城管队员到现场进行了查看，城管会同社区、物管人员在纠治。 此复。                                                                                            吴中区郭巷街道