唯亭青苑物业的一点建议-3



网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、针对停车难问题，目前青剑湖小区正在试点门禁系统，2017年将逐步对动迁小区开展实施改造门卫车辆识别系统、车位定位等工作，具体的实施情况，待试点完成之后由新盛物业总公司统一规划部署，在此之前，小区保安将按公司规章制度执行，定时打点巡视。2、针对公共区域杂物的问题，已要求小区物业定期清理。苏州工业园区唯亭街道门禁试点！呵呵  别搞那些没有用的东西，劳民伤财，又要花几百万。一个系统不便宜啊！不如改造车位来的实在。也花不了多少钱？再先进的门禁，你车位也只有这么多。现在车位有一户一个车位吗？0.5都不到，何谈门禁。车位定位确实可行。也得有车位才可以，现在好多家庭2辆车，租个车库阁楼都有2辆车的。悬珠小区已经有这个系统了。青剑湖小区几个大门。唯亭的小区几个大门，一般只有一个。不要像3年前花了大钱。粉刷外墙几百万，到后来反而内墙渗水。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对您提出的停车位紧缺的情况，青苑社区是唯亭建成较早的小区，随着社会的发展和居民生活水平的不断提高，当时小区内的停车位规划已经远远不能满足现在居民的使用需求，在之前小区物业已经对小区进行过升级改造，在征得居民同意后，牺牲了部分绿化增设了停车位，但依旧远远不能满足居民需求，小区物业也在积极探索，2017年将对小区内现有车位进行编号统计，在统计完成后，将会研究讨论车位分配方案，并在门卫设置ETC车辆识别系统，以便缓解居民停车难的问题。如果您有更好的解决方案，也欢迎您能及时跟小区物业反映，共同探讨。 苏州工业园区唯亭街道