请教下开发区兵希街道，社区几个问题      因为投诉阳光水世界违建违规看到好多回复是社区和街道答复的，现在问下物业和社区，街道的关系？是不是街道，社区管理监督物业？如果不是那请问物业有哪政府部门主管？如果是请回答下面几个问题：      1:北京信和物业是如何变成阳光水世界物业的？和谁签的合同能否公示下？业主如何才能挑选自己中意的物业公司？      2：永远的心投诉物业在3、4期门口栏铁栏杆装进出门禁，社区认为是物业为了业主安全才设。那么我请教下，物业为啥在小区门口设门禁而不是楼道设门禁（小区门口设门禁能起到多大安全作用），所有楼道门禁费用业主在交房时就付清了，我装修时还说会统一安装（装修时把拿房到装修的2年物业费交清，还交了垃圾清运费，楼道2次装修费，还押金啥的，都有收据），7年过去了也没用到过门禁，物业在门口设门禁的最终目的是啥？（随手在楼道拍了2张照，照片中那洞装修时物业让留着以后统一装门禁）      3：阳光水世界总共5期，1期有2进出口，2期有单独进出口，3/4期合用进出口，5期2进出口，那么物业为啥那么好心只在3/4期进出口做铁栏杆门禁而别的几期不管？ 是不是物业的爹妈祖宗住在里面所以物业特别照顾？      4： 阳光水世界总共5期，到现在也就3/4期门禁一直没装，所以3/4期好多业主不交物业费，估计这也就是嘉杭物业退出的原因。信和物业也许会说门禁问题是上个物业遗留的问题，那么请问信和物业做的事还没嘉杭物业多，凭啥信和物业就能收全物业费？是因为有黑社会背景强大呢还是和街道、社区混的好？还是会出点子把业主的钱逼出来？比如把总路2头一堵收停车费，现在停车费和物业费挂钩你不交车不给进，下来门口装门禁你不交物业费小区不给进，家不给回是吧。       5：去年投诉小区总路上的岗亭，规建局认定是违章建筑，兵希城管进入拆违程序，为啥物业对社区说不是就变成合法的到现在也没拆掉。难道现在社会物业统管政府各部门？（仔细看看官方答复）       6：最后问下兵希社区，街道的办公地点，作为土生土长的昆山人也该来拜访下领导，顺便问问近20年没人通知参加选举，问下能不能把选举辛苦费给我补上,虽然没参与可听村里人说都有的。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。要想回家去 留下买路财网友你好！开发区答复：兵希社区和兵希街道联系物业，物业说，为了业主人员安全和财产安全所以在门口安装门禁，一人一卡进出。收点材料费理所当然。 单元门禁没啥用没小区门口装门禁效果好。我们社区/街道只是物业的官方代言人，没权没势，我们在物业的精心指导下工作，他们是我们的衣食父母所以各位业主识相点去交清费用。网友您好！开发区答复如下：社区联系阳光水世界物业了解相关情况，据物业反映：1.北京信和物业公司是由开发商聘请，2014年7月10日与开发商签订合同，目前在延续物业服务合同。 2.单元门禁系统由于职能系统线路已损坏，目前正在与开发商协商处理中，尽量在2017年6月份前解决。 3.目前阳光水世界2期、3期、4期正安装大门门禁系统，1期和5期也会陆续安装启用。 4.市民所反映阳光水世界小区内主路在小区红线范围内，由物业公司负责管理。关于小区内门岗涉违问题，已由城管部门介入处理。 5.兵希社区办公地点位于晨曦北园小区广场北侧，兵希街道位于开发区泯江路33号，兵希派出所南面。关于选举：社区选举工作小组已按照兵希派出所提供的在册户籍名单进行了核对并已全部登记录入系统。对于目前开展的市人大代表选举及社区居委会选举工作，社区利用宣传橱窗、悬挂横幅及发放居民告知书等形式，进行广泛宣传，根据选举规定，采用选民登记形式进行登记。同时在社区服务大厅设立了选民登记站。社区联系物业，物业反映--------，同样是条狗，物业对业主凶的恨不得连骨头都吃掉，社区对待物业像条哈巴狗，样样主人说了算。网友您好！城市管理局答复如下：2015年11月3日，接昆山开发区规划行政案件移交函昆开规移【2015】第96号，我局兵希中队执法队员第一时间前往现场检查。经查，阳光水世界的物业公司为北京信和物业管理公司。该公司为方便小区车辆进出管理及收费，搭建在小区东西出入口道路中央的收费岗亭，结构为铝合金钢化玻璃，共计两处，面积共四平方米。 兵希中队第一时间向当事人的现场负责人开具了通知书，并制作了现场检查笔录，当事人拒绝签收。2015年11月10日，执法队员再次前往阳光水世界物业管理公司，负责人表示之前的物业经理已经离职，并声称是业主为了拒交停车费和物业费联合起来举报物业违建岗亭的，拒绝配合调查。2015年11月11日，中队向当事人开具了告知书，当事人拒绝签收，期间小区业主集体上访，因小区管理混乱，偷盗案件频发，房屋及小区消防设施损坏物业未进行修复，业主集体要求更换物业公司。期间，物业管理公司因拖欠保安及保洁人员三个月工资，工人罢工前往劳动局讨薪，物业公司陷入无序状态，未能联系到当事人进一步处理。 2016年10月，该公司重新注资，新任物业经理到任，兵希中队第一时间与其取得联系，并联合街道、社区工作人员协调解决。当事人也表示小区正在升级车牌扫描进出系统，待系统升级设备安装结束后，第一时间自行拆除。 截止12月12日，该处违建已全部拆除。 