投诉学校强制要求机构考试及收费       我是一名振华的家长，上周孩子给我说，学校要求孩子必须参加新东方的2017中考定位考，还要强制收费！学校为什么要求学生参加机构的收费考试，这符合学校的身份吗？考试在振华学校进行，作为公立学校，与辅导机构这样合作合适吗？是不是存在着利益输送？另外，这次定位考权威吗？是谁出题？孩子刚学完课程内容（化学还没学完）没有复习，这样考试有效果吗？请相关部门给予回答！求解决，求关注难道现在的学校都不相信自己，而需要校外教育机构来给自己的学生定位了吗？尊敬的网友，您好！       经向学校核实，苏州市振华中学校从未组织学生参加新东方举办的收费考试。学校所承办的各级各类考试均为上级主管部门认可，从未提供场地给社会教育机构用作考场。       请家长提供更具体的信息，以便核查，如家长仍有疑问，可与振华中学教学处联系，联系电话为：65302979。       感谢您对学校工作的关注！

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-5 15:12 尊敬的网友，您好！       经向学校核实，苏州市振华中学校从未组织学生参加新东方举办的收费考试。学校所 ...这是新东方回复的考试信息，请查看一下

市教育局便民服务员 发表于 2016-12-5 15:12 尊敬的网友，您好！       经向学校核实，苏州市振华中学校从未组织学生参加新东方举办的收费考试。学校所 ...