万江资本非法集资诈骗在业务员的推荐下买了万江资本（上海显江金融信息服务有限公司3个月期的理财，可是3个月没到就收到了她们公司兑付不了钱。中间还有领导也开会说明什么钱会还给我们，可是直到现在还钱的声音都没有。把我们老百姓的钱拿去挥霍，买时一个样，卖完了又是一个样。这个就是诈骗行为，希望政府和有关部门能为我们老百姓解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在老百姓最苦，出事了没人管，让犯罪分子逍遥法外，真正本分的人吃亏受骗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端向所在地派出所报警。。。。。。这种事情见得太多了，派出所是不会管的。这些投资的人都是有独立行为能力的个体，只能说一个愿打，一个愿挨。现在的经济这么不景气，还敢拿自己的血汗钱去这种无名公司投资？个人觉得胆是有点肥。网友你好，2016年11月初，石路所陆续接群众报警称，前期在西城永捷万江资本投资，现约定投资期限届满，该公司无法返还本金、利息，涉嫌诈骗。因涉众型经济案件由分局经侦大队负责立案，石路所前期已将情况汇报经侦大队，并对报案群众进行登记，目前登记报案群众28人，涉及资金二百余万。涉众型经济案件涉及报案人员较多，石路派出所已根据登记情况逐一通知报案人带齐材料至派出所制作笔录，目前相关工作正在开展中。网友如系该案报案人，可至石路派出所登记信息，并耐心等待派出所通知询问。