戴家巷（南榭雨街和锦溪街）小广告泛滥工业园区戴家巷（南榭雨街和锦溪街之间的巷子）长期路灯杆上小广告泛滥，多次反馈12345，该部门回复已经联系物业清理过了！锦溪苑居委会12月28日电话也同样回复已经清理过了！实际情况没有清理！这条巷子本来就30-40根路灯杆，就从来没有彻底好好清理过，希望能彻底加强管理，能共同努力创造良好的环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端远湖东就这样，忍忍吧~~~

zazt176 发表于 2016-12-29 10:12 远湖东就这样，忍忍吧~~~有所不知啊，每次都说已经清理了，都在敷衍我们，根本没有去实际看过！从每次回复的内容来看好像工作很彻底，其实未然！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，社区居委会再次与物业公司沟通协调。物业表示前期已多次安排人员进行清理，现决定每月对小广告进行一次集中清理。12月已于月初完成，近期将对小广告进行本月清理。由于该区域位于小区外部，对小广告张贴人员较难管控，收效甚微。居委会已提醒物业加强小区外部巡逻力度，发现张贴行为及时制止，定期清理并做好工作记录。如有需要，您可与物业公司（62879101）确认具体清理时间，监督物业清理工作。若您有好的意见或建议，也可直接向物业公司具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委