莲花六区开设有扰民工厂，请园区城市管理部门及时处理我是斜塘莲花六区3幢103居民，3幢102居民在一楼开设有纺织品加工厂，无证无照经营加工纺织品，从早上6点到晚上8点，整天机声隆隆，我的房间和客厅与纺织品加工车间只有一墙之隔，机器的轰鸣声使人无法正常在家生活休息，身心受到严重伤害，睡眠不足，血压升高严重威胁到家人的身体健康。本人多次与之交涉，对方蛮不讲理，竟聚集了一帮亲戚围攻打人，最后求助110才得以解围，本人也多次向12345举报并向本社区（莲花六区锦塘社区）领导汇报，始终得不到解决，请问园区政府、园区城管、斜塘街道：国家已明令禁止在居民小区开设工厂，况且是无证无照的扰民工厂，为何不能履行自身职责，加以管理，还拆迁居民一个安静、安全的居住环境。请12345的工作人员及时转交投诉，请园区城市管理部门及时解决问题。还一个拆迁居民的基本生活权利。另外，纺织品堆满整个车间、楼道、及室外公共区域，毫无安全设施及措施，加工车间存在严重的粉尘爆炸和燃烧的安全隐患，昆山爆炸事件等安全事故多次血的教训希望能引起相关领导的重视。一旦事故发生，将是严重的失职行为。网友您好！您反映的情况社区表示已派工作人员上门查看，对于其噪音扰民的情况进行了告知，该住户表示，为了减少噪音扰民，已更换了设备并采取措施，同时承诺在早上和晚上时段注意时间，减少噪音的产生，避免扰民现象，在此也希望邻里之间相互谅解。工业园区斜塘街道工业园区斜塘街道：你这样的回答已从今年3月至今未变，可噪音从未减少，时间从未改变，从未看见或者听说你们做过任何工作。你们是这样糊弄多次反映民生的问题的吗？我再想问下斜塘街道及其工作人员：:1.家是一家人生活休息的场所（你说承诺在早上和晚上时段注意时间），那么我们在家的时间是否需要按照他们工厂的作息时间而非随时可以回家的，。2.居民区开设工厂国家是明令禁止的，而且是存在严重安全隐患的、无证无照经营的扰民工厂，斜塘街道及其工作人员作为政府基层工作单位应当贯彻政府法规，引导民众遵纪守法为己任，现在不但对违法行为视而不见，反而要求受害者去体谅违法者，你们连这最基本的工作准则都不知道吗？你们的这种反其道而行之的行为？是不作为还是故意为之。3.7月份苏州市周书记特别召开了安全生产工作会议，各级政府积极行动，我们斜塘街道也在每个楼单元贴出通知要清除楼道杂物（看附图通知），可对纺织品工厂堆满楼道，车库及场地的纺织品却视而不见（见附图），自己出的通知连自己都不去贯彻、去执行，明知违规却不作为，假如一旦发生事故是光渎职能解释得了的吗？还是有其他重大的关联。作为一个受害者，迫切希望我们的相关政府部门负起相应的职责，维护社会的正常秩序，教导市民遵纪守法，引导正确的社会风尚。也让我及其其他受害者能随时回家。工业园区斜塘街道：你这样的回答已从今年3月至今未变，可噪音从未减少，时间从未改变，从未看见或者听说你们做过任何工作。你们是这样糊弄多次反映民生的问题的吗？我再想问下斜塘街道及其工作人员：:1.家是一家人生活休息的场所（你说承诺在早上和晚上时段注意时间），那么我们在家的时间是否需要按照他们工厂的作息时间而非随时可以回家的，。2.居民区开设工厂国家是明令禁止的，而且是存在严重安全隐患的、无证无照经营的扰民工厂，斜塘街道及其工作人员作为政府基层工作单位应当贯彻政府法规，引导民众遵纪守法为己任，现在不但对违法行为视而不见，反而要求受害者去体谅违法者，你们连这最基本的工作准则都不知道吗？你们的这种反其道而行之的行为？是不作为还是故意为之。3.7月份苏州市周书记特别召开了安全生产工作会议，各级政府积极行动，我们斜塘街道也在每个楼单元贴出通知要清除楼道杂物（看附图），可对纺织品工厂堆满楼道，车库及场地的纺织品却视而不见（见附图），自己出的通知连自己都不去贯彻、去执行，明知违规却不作为，假如一旦发生事故是光渎职能解释得了的吗？还是有其他重大的关联。作为一个受害者，迫切希望我们的相关政府部门负起相应的职责，维护社会的正常秩序，教导市民遵纪守法，引导正确的社会风尚。也让我及其其他受害者能随时回家。

工业园区便民服务员 发表于 2016-7-15 09:47 网友您好！您反映的情况社区表示已派工作人员上门查看，对于其噪音扰民的情况进行了告知，该住户表示，为 ...你这叫什么话，法律是摆设啊？截图到国务院信箱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工业园区斜塘街道：在此也希望邻里之间相互谅解请尽快让违法者体谅邻里有家不能回的苦，停止违法行为。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：我分局对位于斜塘莲花新村六区3幢102室的车库进行了现场检查。经查，举报方所反映的上述车库开设纺织加工一事基本属实。我局工作人员已给当事人开具了整改通知书，责令其立即停业。在随后的“回头看”检查中，发现当事人不听劝告，仍在开展加工经营活动。因此，我局遂对当事人的行为进行立案，目前该案正在调查之中。由于该车库是当事人自己所有，属于住宅房，因此无法办理营业执照。当事人在车库私自开设家庭小作坊，属改变住房性质我分局已将此情况抄告街道。园区市场监督管理局园区市场局看来还是能公正执法，为民办事的，可此事转至街道后，就没有了结果，目前噪音依旧，想问斜塘街道你们什么时候能办理，你们有很多理由，家有两辆汽车的可以说成为贫困家庭，六区公建房可以租赁给外来人员开设店面而不能租给他们作为加工厂等等，我不是反贪局的也不是上级政府，无权监督你们的工作，我也没想与谁过不去，不让别人发财致富，可作为一个响应政府号召的拆迁居民，我想有一个能正常生活的家，我想回家，一年了，希望政府能妥善处理，而不是非要出了大事才想起你们的责任。工业园区斜塘街道：此事已有近一年了，可噪音从未减少，时间从未改变，你们是这样糊弄多次反映民生的问题的吗？我再想问下斜塘街道及其工作人员：你要我体谅一个家有两辆汽车的贫困家庭，你们可以把六区的公建房租赁给外来人员开设营业场所获取收益而不能解决家有两辆汽车的贫困家庭的经营活动场所，那谁来体谅我的有家不能回，我不是想与谁为敌或者与谁过不去，或者妨碍别人发财，既然我响应政府拆迁，我有权能住到我能正常生活的住房里，希望斜塘街道能为民办事，公正办事，尽块让我过上正常的生活。又是几个月过去了，噪音依旧，今天看到电视上介绍昆山、常熟都在对车库无证无照经营经营整治，办法很好，效果很好，想我堂堂园区政府，堂堂苏州市长热线，无法给一个正义的投诉一个满意的答复，同是苏州市的差距怎么这么大，我再次恳求园区政府为民办事，办实事，尽块让我过上正常的生活。莲花六区工作人员，眼看着违法者干违法的事，并且当着他们的面嚣张地骂人，动手打人，对违法行为长期不进行处置，置国家的法律法规不顾，不以公共利益以及大多数人的利益为重，反而维护违法者及其某些人的私利，既然这样我们要这一级机构合用，徒费民糜，无所事事更易滋生腐败，希望园区政府从实际出发认真考虑。