新房已建，老房不拆，村里何来监管，老百姓怎么信服
尊敬的吴江区区领导，您好！
我是吴江区平望镇梅堰社区三官桥村十二组村民陈**，此次来信是向领导反映一下关于我组村民陈**原有老宅及围墙未有拆除就造新房事宜，多次去村里反映，村主任无视不作为的情况，具体如下：
1.区里相关规定建造新房规定，前后左右四置人家要签字确认后才能建造房屋，陈**建造新房前未有我签字，且新房已经建造中，达成了老宅围墙不拆，新房建起来的违法行为，村里审批如何过关？让人民如何对村里信服？何来公平公正？法律是公平公正，旧房拆除才能造新房，多次与村里主任反映，各种推诿，实际情况作为村主任应该更清楚，看着违建不拆，新屋建起，他的作为实在让老百姓寒心，同村别人建新房为什么要按国家规定拆除老宅，而他却不用，政策不是一视同仁的吗？为什么村主任在审批时会区别对待？
  2.今年11月底，我带好相关陈**老宅围墙不拆除新房已建的材料去了平望镇建管所，相关领导也接待了我们，并且也承诺相关时间内对老宅围墙予与拆除，一晃半个多月过去了，至今未见拆除，我相信政府一定依法为民办事，也恳请领导费心！  3.2016年12月15日已在吴江12345网站留言，至今过了15天也未见处理，希望市领导关心，也给老百姓一个信服，谢谢领导！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，对市民反映的情况现回复如下：1.关于签字问题，陈**在申请建房时提供的宅基证四址为沈**，并非市民陈金*，因此当时没有让陈金*签字。2.没有拆除的房屋，根据相关规定，可交押金一万，暂缓拆除用于建房时堆放物品和居住使用，等建设完毕后，自行拆除，如果不拆将有镇拆违部门进行强制拆除，涉及费用从押金中扣除。谢谢您的关注！你好!     现在平望镇那边回复那个老房子还是原屋主的，可是这老房子已经卖给了陈**，属于陈**的财产，有村里的证明，并且当时移交至平望建管所，现在那边以老房子还是原所有人的借口推脱不拆，这里的问题太多了，请市里多关心！有村里老房子是陈**的证明