关于马浜花园南区停车位的问题您好，我住在高新区马浜花园南区，想反应一下关于车位私自加装地锁的事情。
        停车位紧张是每个小区都头疼的问题，如果是因为车辆多，车位少，那是客观因素导致停车难，但是在马浜花园南区，①很多人私自加装地锁，公共资源私有化，②很多加装了地锁的车位长期不停车，造成车位空置而别人无地停车，资源浪费，③更有甚者，有些人家里根本就没有车，却也占了一个甚至多个车位，④由于需要车位的业主无车位可停，导致很多车辆停在了车道边，甚至绿化带里，进而导致了很多擦碰事件甚至纠纷，邻里关系受到影响，绿化也得到了破坏。
        马浜花园是动迁小区，车位是属于所有业主共有的资源，停车时，先到先得。这一点，我也向物业确认过，没有任何个人对停车位拥有所有权。所以，私自加装地锁，恶意霸占停车位，完全是对公共资源的巧取豪夺，是那些“自作聪明”者对老实人的一种赤裸裸的欺负，也是社会上一种不公平、不文明，应该立刻被制止的行为。
         下班回家，买菜做饭，本该享受天伦之乐。但是现实是你开着车，围着小区转了一圈又一圈，只是想找一个停车位，但是随着时间的流逝，本来挺好的心情逐渐变糟，回到家里哪还有心情去孝敬父母，关爱妻儿。小小的一个停车位，引发的问题真的很大。
        车辆多，车位少，导致的停车难是客观因素造成的，但是像马浜花园南区这样，明明有大量停车位空置，却仍然存在停车难的问题，就是主观因素了，也是完全能够解决的。以上关于停车位的陈述，全是事实。期望您和相关部门能够帮助我们！谢谢！！
        -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。望有关部门整治一下确实需要整治 现象越来越严重 我住40幢 我们前面几乎装满地锁就这几天装得最多 再装下去估计我也要出手了政府不作为  造成的 马浜车位问题我都不知道咨询多少次了   ZF部门也只是打哈哈， 物业也是新换的  各种理由不给弄，以前还是400左右一年 租赁呢居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区出租多、人口多，随着经济条件的改善，大部分家庭都拥有一辆甚至两辆、三辆私家车。二是马浜花园临近汽车城，部分二手车就近涌入小区内，占用居民的车位资源。三是门禁系统落后，单靠人力无法区分是否为本小区车辆。马浜花园南区共有车位774个，目前小区常驻车辆约有1500辆，现有车位无法满足居民的日常需求。目前物业公司也在积极拿出解决方案：一是在小区内新增部分车位，由于空闲有限，新增车位数量预计不会太多；二是引入智能化管理系统，加强车辆管理人员的配备，严把车辆进出门岗关；三是对僵尸车进行集中整治清理，保障车位资源得到合理利用。如居民朋友们有好的建议和想法，也欢迎到社区来反映。后期采取的一些车辆管理措施，也恳请居民朋友们积极配合！（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-04-07 23:04 居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区出租多、人口多，随着经济条件的改善，大部分家庭都拥有一辆甚至两辆、三辆私家车。二是马浜花园临近汽车城，部分二手车就近涌入小区内，占用居民的车位资源。三是门禁系统落后，单靠人力无法区分是否为本小区车辆。马浜花园南区共有车位774个，目前小区常驻车辆约有1500辆，现有车位无法满足居民的日常需求。目前物业公司也在积极拿出解决方案：一是在小区内新增部分车位，由于空闲有限，新增车位数量预计不会太多；二是引入智能化管理系统，加强车辆管理人员的配备，严把车辆进出门岗关；三是对僵尸车进行集中整治清理，保障车位资源得到合理利用。如居民朋友们有好的建议和想法，也欢迎到社区来反映。后期采取的一些车辆管理措施，也恳请居民朋友们积极配合！（枫桥街道）您好，我反应的是私自加装地锁，霸占公共资源，以及被霸占车位空置浪费的问题，而不是车多车位不够用的问题，这是两个概念。麻烦枫桥街道能够正确对待，打破这种破坏社会公平正义的不义之举。谢谢！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府在和我们打太极  没得救了  