再次问：凤凰镇凤凰花园两证问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=249052在2014年4月3日问的问题（问题请看链接），2014年4月8日有的回复。回复内容是:"凤凰镇反馈：根据凤凰镇办证计划，凤凰花苑两证将在今、明两年之内分期分批办理。"请问现在都2016年底了，两证怎么还没有下来？要再等两年吗？您好！请问您具体咨询凤凰花园几幢的办证情况，以便部门核实回复。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-14 15:39 您好！请问您具体咨询凤凰花园几幢的办证情况，以便部门核实回复。感谢您的关注！ ...那么目前办理到几幢了呢？尊敬的网友“新市民123”，您好！您反映的问题，经核实，现答复如下：凤凰花园小区不动产证前期相关手续正在加紧办理中，待具备领取不动产证条件后会及时通知动迁户前住办理。带来不便，敬请谅解。感谢您的关注！ 

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-21 08:56 尊敬的网友“新市民123”，您好！您反映的问题，经核实，现答复如下：凤凰花园小区不动产证前期相关手续正 ...又是等两年啊？那么之前的回复就是骗人的咯！