吴中区东塘村拆迁进展咨询下：
修路修到村头了，为何不修了？是否因为拆迁费用太高？比如个别村民在家里开了个饭店，导致拆迁难度增大。另外问下，拆迁政策下来后，已经开始拆迁工作的时候政策是否允许经营饭店或者其他个体户？还是遇到了另外的拆迁问题？主要是路修了一半停在那里，总归不能因为小问题停在那里啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端东塘村啊东塘村...........网友：您好！东塘村在吴中区有重名现象，请提供道路的具体地址，以便我们交办相关部门。谢谢。网友：您好！东塘村在吴中区有重名现象，请提供道路的具体地址，以便我们交办相关部门。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-04 08:14 网友：您好！东塘村在吴中区有重名现象，请提供道路的具体地址，以便我们交办相关部门。谢谢。陈华路那边-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！ 香山街道舟山村东塘村自然村于2016年下半年列入保留村庄区域，并按美丽村庄建设要求已在规划设计中。该处涉及陈华路西延建设项目目前尚未列入规划，至于住宅房屋改为其它用途需办理工商执照的，可向当地工商管理部门咨询。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                                 吴中区香山街道