华山路车道规划华山路东浜新苑小区段，道路中间安装了栏杆，安全隐患是小了点，但是造成大拥堵！东浜南区现在出门只能右转，需要左转的只能到塔园路路口掉头，但是塔园路路口左转红绿灯时间极短，且路窄无法一次掉头成功，一次绿灯最多两辆车能掉头。东浜北区想左转的也是此情况。还望伟大的相关部门能够关注一下本来就不堵的路，，装了栏杆，，越装越堵本来就不堵的路，，装了栏杆，，越装越堵+2网友你好，您所反映的华山路东浜新苑小区段道路中间安装护栏的问题，辖区交通管理部门经现场查看，华山路早晚高峰流量较大，高峰时段华山路东浜新苑小区路段形成拥堵节点，造成安全隐患。辖区交通管理部门对华山路采取中心隔离，右进右出，全面“禁左”，提高华山路的通行能力。辖区交通管理部门已对华山路塔园路口东西向左转弯绿灯时间作出调整，将继续对该路口交通信号灯、车流量进行现场查看，合理调整交通信号灯配时。辖区交通管理部门已在高峰时段于华山路塔园路、华山路吴思巷路路口增派警力，加强管理。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！不知道华山路通行能力提高在何处？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gf090220107 发表于 2017-03-01 18:14 华山路东浜新苑小区段，道路中间安装了栏杆，安全隐患是小了点，但是造成大拥堵！东浜南区现在出门只能右转，需要左转的只能到塔园路路口掉头，但是塔园路路口左转红绿灯时间极短，且路窄无法一次掉头成功，一次绿灯最多两辆车能掉头。东浜北区想左转的也是此情况。还望伟大的相关部门能够关注一下我打12345反应过，今天交警大队来电话解释了，看来无法更改了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一梦梦千城 发表于 2017-03-01 18:34 我打12345反应过，今天交警大队来电话解释了，看来无法更改了慢慢习惯吧！新区好多路加了中间护拦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端