业主改为不作为的物业买单如数缴纳物业费吗？     想请问有关部门给个明确说法，如果一个小区原有绿化环境基本被破坏一空，这是由于物业的不作为导致如此小区绿化环境大大恶化，那么，1、我们业主是否还要为此如数缴纳约定的物业费？2、谁将为这样被破坏的小区环境买单？如果你认为你乘的电梯的电费维护费，你家扔出去的垃圾的清运费，等等等等，是上帝给你出的，那你就不要交物业费。“cslaobaixing”网友，您好，建议跟帖告知所述小区名称，以便部门核实处理。       按质论价，应该少给。

csrxhy 发表于 2016-12-31 21:21 如果你认为你乘的电梯的电费维护费，你家扔出去的垃圾的清运费，等等等等，是上帝给你出的，那你就不要交物业费。绿化成菜园了还交？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    这个小区原有绿化环境基本被破坏一空，说明这家物业服务公司没有履约，所以业主也可以不履约不交或少交物业费，这是天径地义的。衡泰锦苑

csrxhy 发表于 2016-12-31 19:36 如果你认为你乘的电梯的电费维护费，你家扔出去的垃圾的清运费，等等等等，是上帝给你出的，那你就不要交物 ...我问的是是否要如数缴纳，可没有说不交，请你看清楚再跟帖吧，谢谢

cslaobaixing 发表于 2017-01-02 13:41 我问的是是否要如数缴纳，可没有说不交，请你看清楚再跟帖吧，谢谢两码事，你可以通告业委会炒了物业，但不能以不缴或少缴的方式，如果物业允许那自当别论。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个小区原有绿化环境基本被破坏一空，说明这家物业服务公司没有履约，所以业主也可以不履约不交或少交物业费，这是天径地义的。很多都是乡下买上来的，老人喜欢种菜，集中居住区里表现的特别的明显，小区里当然也不能幸免，物业应该贴告示，铲掉那些乱种的菜，不过不知道会不会有人投诉物业无良，铲掉自己辛苦种的菜。。。。

cslaobaixing 发表于 2017-1-2 12:29 衡泰锦苑已收到，谢谢配合！正常都会说，收钱才能办事，办事好不好是另一码事，钱必须付服务能不能享受看你造化

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-2 13:41 两码事，你可以通告业委会&#28 ...要么就是你是官方的，要么就是你是物业管理的，要么你的小区物业管理非常到位，否则你真是这个国家最好的优秀公民       业主委员会与物业都订有合同，物业公司没有认真履行合同，业主应该少交，不能全额交，否则是违反合同。物业费收支明细按规定不是都要张榜公布的吗？你看看那钱都花到哪去了就知道该不该缴物业费了这个物业垃圾，投诉了不知道多少回了根本没用，楼道墙皮脱落，外墙墙皮脱落，树么死的死枯的枯，喷泉都要烂了，违章搭建好多好多，小区环境一塌糊涂，门卫只开一个，保安就几个退休老头看看门，投诉么说在处理或在协商，说绿化么开发商没有交付，房子交付了2年多了，绿化没交付难道社区和监管部门不管吗？其实都是敷衍老百姓的，投诉么就接接电话其实根本就不想管。。。。。。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-31 20:12 “cslaobaixing”网友，您好，建议跟帖告知所述小区名称，以便部门核实处理。 ...请问开发商为什么不把绿化移交物业？准备什么时候移交？

cslaobaixing 发表于 2017-01-04 17:14 要么就是你是官方的，要么就是你是物业管理的，要么你的小区物业管理非常到位，否则你真是这个国家最好的优秀公民我是谁都无所谓，关键是说的话<font color =\"#ff0000\">要</font>在理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-4 17:14 我是谁都无所谓，关键是说&#30 ...绿化毁坏严重投诉了也不管你交吗？违章搭建投诉了不管你交吗？楼道墙皮脱落不修你交吗？外墙漏水把家里墙弄的黑不溜秋墙纸烂了也不管你交吗？垃圾几个星期扫一次你交吗？2个门卫只开1个你交吗？地下车库灰尘满天飞你交吗？不要装的自清高，换你来试试，也要换位思考一下。。。。