投诉姑苏事故处理中心懒政卸证--调监控扣押驾照，要么撤案---对方逃逸，想调监控就必须扣押驾照，要么就撤案！！      本人于2017-01-24日晚于东环路开车时不行遭遇一辆车强行变道（对方在前车减速的情况下，强行变道超车），致使本人的车身受损，对方短暂减速后，加速逃离现场。看着车牌是“苏E.58058(后监控查询似乎不是)”。 怀着对警察的信任，我拨打了“110”，110在40余分钟后到达，出警民警表示，如果我坚持报案，就需要扣押我的驾照并将案件移交至监控组，现场无法查询不能联系对方车主（当时以为车牌为苏E.58058），需在隔日下午两点以后至姑苏事故处理中心登记案件。 我说，是对方逃逸，为什么要扣我的驾照？ 民警说，你报案就得扣驾照，要么你就不要走程序。车你现在可以开回去，但之后你就不能再开了。 好吧，为了调监控，我忍。     第二天，我赶到姑苏事故处理中心，接待人员说，你需要准备行驶证复印件，车险复印件，否则不予立案。我说，复印件我明天拿来，现在不立案也行，能不能先把驾照给我， 其中一位 “ **慰” 警官态度恶劣地说，“这个不行，案件不调查清楚，不能把驾照给你，走程序只能这样。”  我说：“对方已经逃离，我的行车记录仪上也证实了是对方全责，我来是请你们调查监控，查对方是谁，你扣着我的驾照，我怎么开车呢？”   “程序就是这样”    “……”。   后来，在我的反复要求下，另外一位好心的陈警官，帮我立了案，并告知我下次来时准备好行驶证复印件，车险复印件，以及行车记录仪视频。     第三天，我带着行驶证复印件，车险复印件以及行车记录仪视频再次来到姑苏事故处理中心，找到陈警官，将视频拷贝给警察。因视频中对方拍照不清晰，仍需要调监控。我再次申请是否可以将驾照先领回，或者提供一个证明，以允许我开车。陈警官表示：我可以写申请将驾照还我，但需要扣押行驶证……  ，（我去，这有区别么）……我有两点疑问：1.对于对方逃逸的事故，申请调监控，是否一定要扣押驾照？                      2. 如果非要扣押驾照，是否可以补一份“代证券”，证明可以开车？现在交警对于小碰擦事故.如果你报警他就刁难你扣你驾驶证没关注，自己顶看似确实不太合理！但个人觉得扣压你的证件也是能理解的的，毕竟在没有调查清楚前，到底谁是责任方，到底承担什么责任无法确认嘛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说个和投诉无关的：建议换一个清晰的行车记录仪，至少要拍得清楚对方车牌。或者当场把对方车牌背下来。我去年遇到过一样的事情，对方变道，蹭了我车一脚油门跑了。因为我精确知道他牌照，事情比楼主顺利很多。当时我没有追赶对方，也没有停在路上。而是回家到了停车场以后才报警，交警根据车牌给了我对方的电话让我们自己协商解决，走快速理赔什么的。。。然而现场会逃走的人，私人打电话过去怎么解决得了？打了两个电话推脱了两番以后就打不通了。一周以后我直接带着视频去了交警中队，交警现场查了资料发现那个人年检、保险都脱了四个月了。直接电话通知对方立刻来交警队处理事故，年检过期和脱保也要处理。。。当时那个怂货让交警说得、一个劲的说不怪我啊这车一直是我老婆在开啊……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

格子 发表于 2017-1-30 22:18 看似确实不太合理！但个人觉得扣压你的证件也是能理解的的，毕竟在没有调查清楚前，到底谁是责任方，到底承 ...行车记录仪上已经清楚地看到了是谁的责任

黄小缪 发表于 2017-1-30 23:24 说个和投诉无关的：建议换一个清晰的行车记录仪，至少要拍得清楚对方车牌。或者当场把对方车牌背下来。我 ...夜里当时没有开远光灯，行车记录仪上牌照看得不清楚。我很确定我眼睛看到的牌照，但是查到的车是辆货车……难道套牌？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刁难。。。。。。这个没办法的，我告诉你，有一次因为小区停车问题和别人打架，驾照和行驶证都要被扣，后来只能说我们私了，才把证件还回来，程序确实要走，但是这个程序能不能人性化一点，要个身份证登记一下不就完了吗？难道怕我们身份造假？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无人伤亡的轻微交通事故，警察一般都是建议私了的，并作为第三方，走程序确实是扣车扣证。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议楼主换行车记录仪，牌都拍不清楚的要来干嘛？换个凌度的950，500不到，超清-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，公安机关交通管理部门处理道路交通事故因收集证据的需要，可以扣留机动车驾驶证、行驶证及车辆。在该起事故处理过程中，窗口民警对于保留证件的原因未向当事人解释清楚，造成当事人误解，在以后的工作中内环大队会加强对窗口民警的培训管理，提高民警服务意识。现该事故已处理完毕，内环大队已与您电话联系并进行了解释，感谢您对我们工作的理解和支持。