郭巷河东工业园民丰路与通达路桥洞积水太深我2017年1月17日就发帖子投诉（郭巷街道河东工业园民丰路与通达路桥洞积水太深），回复说正在拟定施工方案（方案拟定近一个半月），过完春节确实有一台挖掘机在施工在高处增加一个雨水井，一点效果都没有，没有根本解决问题（施工费用倒是没有少花），这两天下雨经过桥洞时发现积水还是那么多，很多人员骑电动车像骑水上摩托、开车的像开船一样。如果此问题不给解决，我会一直投诉，为什么施工也没有得到相关部门的竣工验收，不要只是应付市民，随随便便就在投诉帖子回复已处理。难道真的发生重大交通安全事故，才会引起领导的重视，请相关部门给予重视。网友：    您好！此处下穿属苏嘉杭高速公司管理，开发区相关部门与苏嘉杭高速公司进行过交涉。因考虑到周边市民出行的实际需要，又因该处地势低洼，相关部门考虑进行安装水泵方案来进行排水，现集水井、管道和电缆等已施工完毕，近日将安装水泵及开关箱，届时此处积水情况将改善，给市民带来不便敬请谅解！    此复。                                                                                吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-20 13:21 网友：    您好！此处下穿属苏嘉杭高速公司管理，开发区相关部门与苏嘉杭高速公司进行过交涉。因考虑到周 ...您好，集水井、水泵确实已经安装好，但是效果不理想，这两天还是有大量积水。建议：集水井至桥洞深处增设开挖排放雨水沟，在集水井处安装液位器自动控制抽水。