姑苏区万达广场断头路被抄牌，是否涉嫌滥用职权？本人3月5日上午在平江新城万达广场家乐福北侧，广济北路东侧平泷路围挡的断头路停车，从超市出来就看见车子被姑苏区交警贴了违停单子。此处围挡里面既没有黄线，也没有禁止停车的标示，而且没有影响任何人的通行，十多辆车子被抄牌，敢问交警同志你们执法是否应该人性化一点，这个断头路上停车抄牌合理吗，是不是为了完成罚款任务，有滥用职权的嫌疑？这边本来就不能停啊。。。。呵呵哒，万达那边投诉那么多贴单那么多还敢停。停了后还有脸来投诉。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端笑了，断头路就不是路了？路上停车还觉得冤。。。。按照交通法规，只要有路名的，原则上就是可以贴罚单的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端标题党越来越没有底线了，你违停还要倒打一耙说别人滥用职权，你有种别隐去车牌啊断头路可以当停车场用，有这说法吗？是你不懂法还是滥用职权？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端贴完这一波，贴单的今天任务就全完成了。你有本事就把路弄通了，通了再贴没人有怨言。这是引诱犯罪，难道就不能投诉了？顶楼主一波楼主您好！根据反映的情况我部门确认其行为已构成违法停车。关于违法停车问题，交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障周边居民的正常出行，我部门将一如既往的对辖区内的违法停车查处保持高压态势，尽可能的减少该类违法行为的发生，从而有效净化了该处的道路交通环境。在此也呼吁广大司机应根据交法的相关规定文明驾车、规范停车，共同营造文明、畅通的交通环境。

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-15 13:01 楼主您好！根据反映的情况我部门确认其行为已构成违法停车。关于违法停车问题，交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障周边居民的正常出行，我部门将一如既往的对辖区内的违法停车查处保持高压态势，尽可能的减少该类违法行为的发生，从而有效净化了该处的道路交通环境。在此也呼吁广大司机应根据交法的相关规定文明驾车、规范停车，共同营造文明、畅通的交通环境。断头路围挡边上本来就没有交通流量可言，临时借此停车不知道侵犯了谁的路权？你这是偷换概念，执法目的是什么，就你们这一单处罚让我忍不住联想到“捞钱”这两个字，你不给我解释的机会，你们也无需用法律来掩饰，想捞钱直接说即可。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活该被贴单-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

feng335 发表于 2017-4-15 13:01 断头路围挡边上本来就没有&#20 ...原则上城市道路只要没有停车标识那么停车都有可能被贴单，你选择了侥幸那么被贴就该认。你所谓的断头没流量只是你选择了有利于你的假设，对于违法停车不是以结果而处罚的而是以行为而处罚的，只要违法停车就要被处罚，一入闯红灯一样，只要闯了没事故也要处罚的。