1分钟内交警罚单位于九华路海尚壹品的道路上，没有一个临时停车位，但是沿街有很多商户。由于没有停车位，当时也不是高峰期，也没有违停标记。晚上20:23停在超市门口就1分钟，跑进华润万家就买了一瓶饮料就出来了。出来的时候交警还在贴罚单，已经说明情况，交警就完全不搭理，继续上传。这样的情况就没有人管管吗？难道，就不能划掉停车位吗？不划停车位，又不让停，请问怎么弄？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最近严打，赶上了。那边完全无法停车！！楼主，您当时违章停车怎么还有理了？即便只停一分钟，又如何？停一分钟难道就可不以违章停车论处了吗？因此，建议您好好反省一下自己的所作所为，不要再违章停车了。另外，再提醒您：没有施划停车泊位的地方并不表示可以随意停靠，更不表示不算违法和违章。不知道严打？自己的问题吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警就是以人民的名义进行严打严管违章者！请楼主演示一分钟从停车熄火到超市买饮料，再回车上启动活该-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yuanying 发表于 2017-04-14 07:05 请楼主演示一分钟从停车熄火到超市买饮料，再回车上启动嗯，说话跟**一样，一分钟怎么够！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一分钟买饮料？神速度啊！违章就是违章！别找理由，文明出行，安全你我，自觉维护交通秩序，做文明市民！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端华润也是大超市，从进去购物到收银，再怎么样也不可能一分钟可以完成！法律法规面前人人平等，时间根本不是理由，希望你以后遵守！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端华润也是大超市，从进去购物到收银，再怎么样也不可能一分钟可以完成！法律法规面前人人平等，时间根本不是理由，希望你以后遵守！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一分钟也是违停，难道进入一寸就不是强奸吗？不谈于情，也不谈于理，不谈对错，就从技术层面上分析，再给你1分钟，你若完成停车、买饮料、走人系列动作，罚款我替你交了，然后再给你50。我来回答楼主最后的那个问题，不划车位，又不让停，请问怎么弄？那当然就是不停啊。楼主你是不是傻，明知没车位不让停，你还停，贴了能怪谁？

社会复杂 发表于 2017-04-14 09:05 不谈于情，也不谈于理，不谈对错，就从技术层面上分析，再给你1分钟，你若完成停车、买饮料、走人系列动作，罚款我替你交了，然后再给你50。他若是个诚实的人，就不会发这种帖子了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-14 08:35 一分钟也是违停，难道进入一寸就不是强奸吗？这话有点污啊 哈哈哈 入不入之前还有强奸未遂这条罪 都是犯法买瓶水还开车？就自来水烧开喝喝吧，油钱+罚款，你可以喝一个月了没毛病，违停成立1分钟怎么可能  楼主会瞬移吗？看到大家踊跃地骂楼主，我就放心的去打酱油了