违章里面还在继续搭建违章位于元鹤新区和老区的违章   政府承认违章可他们还在疯狂搭建 ，你们所回复我的关注就是他们继续搭建。昨天发现又有一车河沙倒在场地上。很明显就是要继续 违章中搭建违章。难道有明文规定违章中能在举行搭建违章。  你们所说的协商和关注就是这样任由他们这样继续搭建。那我这样和没举报有啥区别。今天星期五。不出意外他们明天他们就开工因为你们休息举报要等星期一处理。星期一他们好了又说当时怎么没举报。不是我没说。是你们没跟进工作。没有实地考察。做工作。希望有关部门更近给予答复。   希望给予我答复。不要又要说以关注。或发过同样贴。内容不一样。因为他们昨天又拉来合适。目的很明确要违章中建违章。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-03 11:11 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。等你们回复早已经造好。到时候你们又要说当时怎么没举报。 都是空镜头好嘛 ？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：关于市民反映的问题，北厍元鹤村村委会协同北厍农村控违队一起上门，经现场核实，该户家中有泥土、砂石情况属实，户主表示，因道路狭窄且不是水泥路，遇雨雪天气进出不便，故其准备泥土、砂石填补石驳岸前的道路坑洼，改善进出环境。现村委会协同控违部门已明确告知其不得违章搭建。村委会将会进一步予以关注。市民若有相关问题，也可与北厍办事处联系：63247305。谢谢您的关注！ 