新区金科天籁城物业不开门，引起交通堵塞新区金科天籁城的物业为了省管理，在二期有南门的情况下竟然不开南门，导致一期二期的大门正对一条小路天籁街，天天引起交通堵塞！南门是金科天籁城原有设计，物业有权利不开门吗？引起的交通问题他们也不正视！真是可悲！无人制约物业的错误行为！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端早上我也看到了，喇叭声吃不消，其实两个小区中间的天籁街上不乱停车，道路通畅的话，堵塞可以马上解决的。南面的门可能使因为三期的住户还没有入驻吧，那里使供电子识别器进出的。您好，我们已关注此事，请等待回复。 我想说都是违停导致的，如果道路两边不乱停车，会车时就不会产生拥堵，还希望交警和城管增加此路段违停查出的力度-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二期未来将有1500多户家庭入住，肯定会造成交通堵塞.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！金科天籁城小区物业属自主性物业公司，接到您反映的情况后，社区及时将情况反馈给物业，物业告知社区工作人员：金科天籁城二期鹤山街上的南门是地下停车库的出入口，由于现在小区入住率不高，地下车位没有出售或出租，后期随着入住率提高，地下车位出售或出租后会开启南门。您若有新的建议或者意见也可直接向物业或物业管理部门反映。（枫桥街道）