苏州 吴中区 城南 邵昂村 拆迁办 恶意 持械 伤人，再这样...  2016年12月18日下午，拆迁办人员来我家151号拆房子，由于和边上一家住户有点小矛盾（这家住户经常在被征收房屋里做饭使得附近烟气熏人），本来打算和拆迁办人员反映说事，也因为和边上一家的矛盾正好在气头上所以说话声音比较大，我指着边上家住户说这里怎么没拆，给他们使用做饭，烟气熏人影响别人，像我们征收掉房子就没用过。你们是哪个公司。拆迁办人员（王德才）嘴里一嘴酒气一开口就能闻到，说 你别和我们说，不关我们事，找别人去说。我就说你这样做事，我直接找你们管事的人说，你们管事的人不处理，我会找上级主管部门反映的！拆迁办人员很嚣张地说老子就不拆他们家，你想怎么样，我就是拆迁办的公司老板负责人王德才，你管的着吗？你管的着吗？我在想我没拦着你们不让拆啊，本来在气头上和你们反映事情，就是声音大了点。拆迁人员站到台阶上对着我的头劈头盖脸一掌（我头上本来就有伤病后遗症发病就疼）。我只好正当防卫推开他，他就直接拿起地上的大木棍子朝我身上打来，我就打开了他，然后拆迁人员老板又拿起木棍准备打我，被随行的拆迁人员和我88岁的奶奶一起拦了下来，接着拆迁老板跑过来拉着我的衣服还想要打我，把我的衬衫撕烂了，我奶奶的手背也鲜血直流，奶奶都哭了。王德才走到大门外居然还在笑。。。我要投诉 拆迁办的当事人、和所有拆迁办负责人，以及直接主管部门，都有不可推卸的连带责任！！！我知道这事情找警察没用，警察也只是劝架，拆迁的事不管，打人的事也不管，执法的视频只拍了我大声说话的时候，最重要的表述内容直接不拍，而且是来了一个城管人员问话的时候拍摄的，我觉得这里面很不正常！！！所以请大领导替我们主持公道严正处理！我可以保证没有一句假话！虽然是一个村的。但你写的很混乱。文化学历应该不高吧。你把事情原因过程都写出来。让大家看看谁对谁错路过关注网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经城南街道和南石湖社区居委会调查了解，是拆房队人员在拆除房顶瓦片过程中与居民发生口角，导致有些肢体的碰擦，经城南街道和居委会沟通协调，现已和解。                                                                                       吴中区城南街道 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 10:56 网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经城南街道和南石湖社区居委会调查了解，是拆 ...投诉人说流血了。你回复说肢体擦碰。肯定有一个人在说谎。老百姓需要真实回复.要真相！！！关注关注关注关注以后要随身带个录音设备，最好是摄像设备！！！！！！！！！！现在这样的事情还真不少！！！！！！！！！！

apple1234 发表于 2016-12-21 16:25 虽然是一个村的。但你写的很混乱。文化学历应该不高吧。你把事情原因过程都写出来。让大家看看谁对谁错 ...您好，我的学历是南京邮电大学毕业，我最不喜欢的一件事，就是写作！写的混乱请谅解。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 10:56 网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经城南街道和南石湖社区居委会调查了解，是拆 ...您好，不是导致肢体摩擦，是殴打我们！！！请写清楚！！社区也来访了！信访办也来电话了解了。问题还是没解决！！138号住户依然在使用被征收房屋，并没有居住，在私用老虎灶，导致污染空气，影响周围环境！！问题依然迟迟没有处理！！！城南街道和拆迁办，您看我是否应该举报了他们！！！不作为！！打电话了解情况有什么作用！！问题依然没有处理，没有处理，是没有处理！您好，不是导致肢体摩擦，是殴打我们！！！请写清楚！！社区也来访了！信访办也来电话了解了。问题还是没解决！！138号住户依然在使用被征收房屋，并没有居住，在私用老虎灶，导致污染空气，制造PM2.5，影响周围环境！！问题依然迟迟没有处理！！！城南街道和拆迁办，您看我是否应该举报了他们！！！不作为！！打电话了解情况有什么作用！！问题依然没有处理，没有处理，是没有处理！