投诉相城区南山檀郡物业！！！！！2016年12月底，小区抽车位，本人是最后几个抽到的，其他车位都被选掉了，只剩下原来几个临停车位改成的私人停车位。但麻烦的事情才刚开始，2017年1月16日正式停进去后，车位每天被占，年前物业回家过年也就算了，过完年还不作为。由于工作原因，到家都要八点过后，每天回去车位都被占，跟门卫讲，门卫去联系，但有些没素质的业主就是不移，打110,110联系几次后就推给物业，找物业，物业嘴上答应加强管理，实际行动一点也没有。最可气的是有一次，大晚上的外面冷的要死，车位被人占了，找保安联系不到人，找物业，象征性的出来看了一下跟我说要下班了，让我找保安！！！我找保安有用还找你们干嘛！！！物业费、车位管理费要收的，实际用到他们的时候就这态度！！！去年这物业还拉了个横幅说评到苏州优秀物业！！！这不是搞笑吗！！！既然管不好小区里的车位，为啥还要拿出来抽！！！希望相关部门帮忙解决一下这问题！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-02-13 13:57 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我也是南山的，直接买个锁，谁停你车位就锁车好了。我老公就这样。目前为止没被别人占过车位的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hi_sugar 发表于 2017-2-13 14:16 我也是南山的，直接买个锁，谁停你车位就锁车好了。我老公就这样。目前为止没被别人占过车位的。-- 来自 ...我怕这样会被一些没素质的业主报复，主要还是物业管理有问题

hi_sugar 发表于 2017-2-13 14:16 我也是南山的，直接买个锁，谁停你车位就锁车好了。我老公就这样。目前为止没被别人占过车位的。-- 来自 ...南山有业主微信群嘛买把地锁锁住，反正这是你的私人车位了社区自接到投诉后，立即向物业反映情况，物业立即与诉求人联系，并于2月14日上午和诉求人进行了沟通，目前，物业已在该业主车位放置路障和提示，保证其车位后期不会被其他车主占用。                       相城区元和街道                                     二〇一七年二月十四日