光福塔~这是谁干的？以前的光福塔虽然其貌不扬，但可以看的出这是真真正正的古建~~后来不知道谁想的出来的改进，然后就成了地摊货；除了败家就不知道如何形容这些人了......楼主有心人了！不过　这改得太过份了　　不如拆了算了　这也太不专业了　以修复古建的名义　搞拆千装修　？　　这里面　肯定有问题　一定要查查　　楼主不要放弃　关注一下本来挺有历史味道的古建筑，修缮一下就可以了，改建成垃圾了，真是暴殄天物。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是ZF人员的无知，损坏了一个正真的国宝~~难怪光福经济是苏州最差的。。。。感觉此贴会不了了之，人工顶！顶！d=====(￣▽￣*)b起来~~~重修的责任人该追责！破坏文物.唉!!!!败家子！幸亏虎丘塔不在它管辖范围！光福没一样弄的好的，现在的改污工程更是把百姓害苦，窨井喷粪，井水污染，道路损坏，不想说了，生活在光福蛮艰辛的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太丑了。不像苏州的塔。有点日本风格。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太不专业了！古建本应修旧如旧，现在弄得失去原味了！小学有本书-------可爱的家乡，吴县！就有光福塔的照片，怎么现在弄得这么不伦不类！！败笔啊！但更多的是痛心！这么无知的人。。。呵呵，胖爹足迹遍布寒山啊😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民，您好！光福塔是省级文物保护单位，在1998年，经过上级部门同意，对其进行了修复。如果您有具体的方案或建议，也欢迎提供给我们。感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                                      吴中区光福镇现在还有什么是真的？能看就是好.......政府做了事实，不要吹毛求疵，难道不比什么都不做强万倍！当时你不出来说话，过了这么多年说有什么意思？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yzc0071 发表于 2016-7-28 18:13 政府做了事实，不要吹毛求&#30 ...你还别说，如果这样修的话，比什么都不做还差！！要不虎丘塔也这么修？

xwd671213 发表于 2016-07-31 17:27 你还别说，如果这样修的话，比什么都不做还差！！要不虎丘塔也这么修？你这样说的话，历史是修出来的么？如果这样，倒掉又何妨。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yzc0071 发表于 2016-7-31 17:27 你这样说的话，历史是修出&#26 ...修旧如旧听说过吗？虎丘塔那么修不行？倒了？心痛的败笔挺好看的啊，又新又漂亮，还修旧如旧呢，那修了做啥，还没原来味道呢，你们这帮人就是闲的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幸亏吴中区文物少 不然都糟蹋玩了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端