投诉吴中区甪直镇便民服务中心工商窗口办事效率太低本人于2016年11月16日去甪直镇行政服务中心工商窗口办理工商变更登记。下午一开门就去了，取 号46号。从一点开始等，等到四点半下班还没轮到我，叫我明天再去，期间六七个窗口就两个窗口在办理叫号，我观察叫号窗口，整个下午就办理了从35号到40号. 五六个人左右。 老百姓办理点事实在太难，整个下午结果白等了，这算不算职能部门的缺失，如果没有能力办理那么多人的业务，是不是就应该增加窗口，或者事先提醒办事人员，今天能办多少个，而不是让我们白等一下午，我们的时间也是很宝贵的。说白了还是没能体会习总书记和克强总理讲话精神，没把老百姓的事情放在第一位。希望便民服务中心真能便民服务，而不是让人家白白等几个小时，到最后还是白等。 今天下午再去办事，还是很多人，交谈下来现在是换新证高峰期，很多人在换证，一开始看来是自己误解了，可能也不是工作效率低，而是业务量太大来不及，也难怪工商窗口那么多等待办事的人，我也不是不讲理的人，投诉撤销，希望相关领导在工作量大的时候能多安排些工作人员，这样我们去办事也不用一下子等几个小时也没轮到，总之一点，尽量安排好人员，做好服务，让我们去办事的时候感到容易办。此致敬礼，今天下午再去办事，还是很多人，交谈下来现在是换新证高峰期，很多人在换证，一开始看来是自己误解了，可能也不是工作效率低，而是业务量太大来不及，也难怪工商窗口那么多等待办事的人，我也不是不讲理的人，投诉撤销，希望相关领导在工作量大的时候能多安排些工作人员，这样我们去办事也不用一下子等几个小时也没轮到，总之一点，尽量安排好人员，做好服务，让我们去办事的时候感到容易办。此致敬礼，网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您于11月16日反映的甪直镇市场监督局窗口办事效率低的问题。经查，一是因上级要求制造业企业三证合一工作要在本月25日前完成，涉及甪直镇市场监督局辖区内相关企业数量较大（共1049家），窗口工作量剧增；二是16日下午确实办理工作流水号为35—40号，因其中接待两个流水号人员为代理公司人员，虽取2个号，但共办理了13家企业的开业、变更登记和2家个体工商户的开业登记手续，所以造成后面取号人等待时间较长。针对这些情况，甪直镇市场监督局专门安排了办事窗口工作人员周末全天加班，为相关企业办理业务。由于窗口工作人员未就相关情况及时做好解释说明工作，给您带来的不便敬请谅解！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                        吴中区甪直镇