投诉枫桥街道不做实事，对民生事不作为



http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0641&highlight=马浜2016年9月13日  



网友您好！感谢您提出的宝贵建议，马浜花园停车位问题也是物业及社区正在努力解决中的问题。近期，在社区的牵头下，马浜花园小区物业公司联合公安等部门针对小区内僵尸车现象进行了集中整治，共清理僵尸车29辆。下一步，马浜社区要重新成立马浜花园业主委员会，在小区业委会的工作机制下，按要求对小区内车位重新进行分配，在分配前物业公司会联合社区、公安、城管等部门对小区内的地锁进行拆除。待车位分配完成后，凡是没有车位的车辆一律不允许进入小区。再次感谢您的关心与支持，谢谢！（枫桥街道）广大居民一直在等待车位分配！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0376&highlight=马浜



网友您好！针对您反映的情况，经向马浜花园物业公司了解，目前相关部门还没有新的车位方案规划。马浜花园属于枫桥的最大拆迁小区，小区居民日渐增多，停车位远远满足不了业主的停放需求。小区停车位目前是免费停放的，物业管理处将加大安保员的巡视工作，看见有违停的现象及时制止。（枫桥街道）2017年2月8日 变成了没有车位方案规划？去年9月到今年2月 应该是重新分配好车位或正在实施中的，怎么就变成了没方案？？请枫桥街道给予广大居民解释！太让人桑心了！还在等方案呢人多，物业也懒得管。业主团结起来把物业赶出去，换新物业。我想负责的物业不可能管不好马浜。现在的物业拿钱不办事，想你们也不会闹，谁让现在的马浜都是出租户和老年人呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端           说实话，我不相信楼主这次会有满意的答复，按照枫桥街道一贯的作风，基本还是官话套话，其实也就是告诉你，解决不了！！原因很多：拆迁小区，外来人口，人们生存需要等等，这样的回复已经不下百次，就没见解决过！！苏州拆迁小区很多，为什么园区的拆迁小区整体管理很好，新区的怎么就不行了，枫桥街道管辖的拆迁小区就没一个让让满意的！！            枫桥街道已经不能相信了，关于拆迁小区的脏乱差，停车难，我认为是时候向更上一级部门反映了，是时候请苏州电视台进行曝光，让大家都来出出主意！！网友您好！针对您反映的情况，经向马浜花园物业公司了解，因马浜花园是枫桥最大的动迁小区，动迁居民和租住户多，现有的小区车位已远远不能满足业主们的停车需求。针对这一现象，相关部门也曾整理过动迁小区车位管理办法草案。但因每个动迁小区情况不同，故到目前为止管理办法暂未实施。现在马浜花园南区业委会已成立，接下来将根据小区实际情况，分片分块逐步实施车位管理。(枫桥街道）就管个车位 远远不够  其他一些问题同样重要  我就是南区 看你们 怎么弄 。