谁知道“广东南都嘉美康高电位治疗仪”的作用？      在南环西路大龙港公交车站旁边开了一家”嘉美康高电位治疗仪的免费体验点“，天天有很多老人排队，领号才能进去，不要1分钱，一天轮着好几场。四面墙上挂满了全国各地是锦旗，都是对南都公司的赞扬，还有企业的宣传，一些医疗机构许可证。我爸近来也天天去，每天都有讲师讲课，领着大家一起喊口号。对企业的宣传，还有中央 电视台领导人什么的，播放给大家看一些神奇的案例，也不知道去了那心情原因还是所谓的高电位治疗仪真的有用，老人说去坐完了身体比较舒服轻松，但要是两天不坐，就觉得难受。听说元旦要搞活动了，原价19800的仪器，现在只要卖9800，说要的人很多，货源紧张，要先登记预订，老人非要买，想咨询一下这个“广东南都嘉美康高电位治疗仪”的原理、作用是什么？长期使用会有什么副作用吗？摆明就是骗人的。嘉业阳光城旁也有，很多老人大早排队，人傻钱多，骗子不够用了。上当的往往都是贪便宜的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，该产品确属医疗器械，注册证标号为：国械注准字20153261578，该产品经食药监总局核准的适用范围：对神经衰弱、失眠、便秘有辅助治疗作用。至于您询问的原理及作用等情况，由于不是我局进行审批，对其实际情况不了解，建议您可直接向国家食药监局咨询。姑苏区市场监督管理局