新城金郡养狗不文明      我在新城金郡一期，小区内养大型犬的我见到的就有四五条。不知道是不是符合城市养狗规定，是否有狗证，是否属于大型/烈性犬。      以往都是抱着小孩绕着走。晚上带娃去遛弯，小孩跟妈妈在前面跑着玩，我在后面走着。突然一条大狗冲出来，我老婆赶紧抱起娃，我冲去吼那个狗，狗就盯着我吠 ，手头没物件，天黑找不到搬砖。这时候养狗的***说话了，**，回来。我说，你养狗干嘛不扣，他轻悠悠的那句话耳熟能详：没事，它不咬人。你说不咬就不咬啊，你们商量好的吗？最后连句道歉都无。      希望职能部门发挥点作用，那些个规定什么的不是贴在墙上看看的吧，你不能真等着出了事再来管吧。      我再说一遍，新城金郡一期，每天晚上  6点半---7点半，很多人遛狗，有的**还给狗把绳子解了。是的，实际的情况比这还严重些，该杀杀狗和这些养狗的了!支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就你们这样说话估计狗都嫌逼你们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

GQC 发表于 2016-9-5 22:24 是的，实际的情况比这还严重些，该杀杀狗和这些养狗的了!杀了都没必要，符合规定就行了，别害人就行网友你好，接网友举报后，南区派出所多次派员在网友反映的时间段至新城金郡一期小区查看，并未发现网友所反映的大型犬只，网友如再发现大型犬可及时拨打110或65270326报警。网友你好，接网友举报后，南区派出所多次派员在网友反映的时间段至新城金郡一期小区查看，并未发现网友所反映的大型犬只，网友如再发现大型犬可及时拨打110或65270326报警。

talkingjim 发表于 2016-10-26 23:02       我在新城金郡一期，小区内养大型犬的我见到的就有四五条。不知道是不是符合城市养狗规定，是否有狗证，是否属于大型/烈性犬。      以往都是抱着小孩绕着走。晚上带娃去遛弯，小孩跟妈妈在前面跑着玩，我在后面走着。突然一条大狗冲出来，我老婆赶紧抱起娃，我冲去吼那个狗，狗就盯着我吠 ，手头没物件，天黑找不到搬砖。这时候养狗的***说话了，**，回来。我说，你养狗干嘛不扣，他轻悠悠的那句话耳熟能详：没事，它不咬人。你说不咬就不咬啊，你们商量好的吗？最后连句道歉都无。      希望职能部门发挥点作用，那些个规定什么的不是贴在墙上看看的吧，你不能真等着出了事再来管吧。      我再说一遍，新城金郡一期，每天晚上  6点半-7点半，很多人遛狗，有的**还给狗把绳子解了。下次遇到这种情况直接报警，警察确定他们没有狗证会叫打狗办的人过来把狗带走的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-9-9 09:20 网友你好，接网友举报后，南区派出所多次派员在网友反映的时间段至新城金郡一期小区查看，并未发现网友所 ...不说别的，就121幢和119幢里面，就有好几条，呵呵，派出所不用自己蹲守查看，叫保安调下监控就行了

talkingjim 发表于 2016-11-29 22:58       我在新城金郡一期，小区内养大型犬的我见到的就有四五条。不知道是不是符合城市养狗规定，是否有狗证，是否属于大型/烈性犬。      以往都是抱着小孩绕着走。晚上带娃去遛弯，小孩跟妈妈在前面跑着玩，我在后面走着。突然一条大狗冲出来，我老婆赶紧抱起娃，我冲去吼那个狗，狗就盯着我吠 ，手头没物件，天黑找不到搬砖。这时候养狗的***说话了，**，回来。我说，你养狗干嘛不扣，他轻悠悠的那句话耳熟能详：没事，它不咬人。你说不咬就不咬啊，你们商量好的吗？最后连句道歉都无。      希望职能部门发挥点作用，那些个规定什么的不是贴在墙上看看的吧，你不能真等着出了事再来管吧。      我再说一遍，新城金郡一期，每天晚上  6点半-7点半，很多人遛狗，有的**还给狗把绳子解了。现在很多爱狗人士都不文明养狗，不栓狗链，随地大小便，比比皆是，有几个养狗的会有狗证，能每年打预防针的算好的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端