关于动迁房套数契税问题我朋友是高新区户籍，06年动迁，安置了两套拆迁房，前两年在科技城某楼盘购买了一套商品房，购买时销售商宣称拆迁安置房不算套数，并且按首套房利率申请了银行贷款。目前交房在即，开发商要求按三套房3%来缴纳契税，否则不能办理房产证。请问一下相关部门，国家政策是否是这样规定的？原来的政策就是这样吗？还是因为现在政策改变了才是这样算的？如果是因为后来政策改变了，那是否可以按购房时的政策享受优惠契税政策呢？网友hza2016001：您好！我们已看到您咨询的问题。根据《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》（财税〔2016〕23号）规定：“一、关于契税政策（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。（三）纳税人申请享受税收优惠的，根据纳税人的申请或授权，由购房所在地的房地产主管部门出具纳税人家庭住房情况书面查询结果，并将查询结果和相关住房信息及时传递给税务机关。暂不具备查询条件而不能提供家庭住房查询结果的，纳税人应向税务机关提交家庭住房实有套数书面诚信保证，诚信保证不实的，属于虚假纳税申报，按照《中华人民共和国税收征收管理法》的有关规定处理，并将不诚信记录纳入个人征信系统。按照便民、高效原则，房地产主管部门应按规定及时出具纳税人家庭住房情况书面查询结果，税务机关应对纳税人提出的税收优惠申请限时办结。（四）具体操作办法由各省、自治区、直辖市财政、税务、房地产主管部门共同制定。”上述契税政策是对个人购买家庭第一套住房和第二套住房的优惠。按照您对问题的描述，您朋友购置的商品房属于个人购买家庭第三套住房，不享受契税优惠，应按《江苏省实施〈中华人民共和国契税暂行条例〉办法》（苏政发〔2014〕66号）第五条规定的契税基本税率3%来缴纳契税。感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。