郭巷国兴奥迪欺人太甚就是个坑2016年11月20日下午带着之前在国兴买保险时送的1000元美容券去给爱车做内饰清洗（车内翻新、空调清洗和顶棚及地垫清洗）还自费了260元。过了约一个半小时（14:44）打电话告知可以提车了，做了简单的查看发现有些还是为弄干净要求帮忙吸尘吸一下，后来交完钱上车准备离开，启动时发现车的导航屏幕颜色模糊且不停闪屏，后找售后（徐*）说明此事并且做沟通（接车也是此人），售后沟通中一直在推脱屏幕异常和此次清洗无关，后来又说他们自己也不确定交车给他们的时候是否是好的（我晕），请问你们的接车流程在哪？检查到下午5点多没有检查出是什么问题只说一句和他们无关……售后经理让把车开走第二天早上再去检查，之后未开走直接放国兴了。第二天告诉我是我的屏幕坏了，第二天去沟通，国兴工作人员徐*态度那是相当恶劣……后王姓服务经理出来带我进办公室，说此事和他们无关需要禁得起事实的推敲不可能洗内饰洗坏的……直接说我宰他们店（天那我只是要求帮我复原，关键我交车给你的时候是好的，你接车时也没说有任何问题）还说那只能长时间拖着了……这是解决问题的态度吗？后来出了一个主意让我同意他们拆下导航去给类似修电视的看能不能把屏修好但是如果坏了直接黑屏或者无法开启与他们无关需要我自己承担……如果我车子带冰箱是不是坏了就应该找修冰箱的而不是找ssss店修？直至现在车子还是在国兴…现在他们也不解决此事打了一汽投诉电话也无果只是说会安排厂家尽快出方案。我该怎么办？难道就只能认了吗？您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:14 您好！请提供您的联系方式，谢谢。13771985629网友：     您好！我们接到工单后发现您已于当日下午到我们分局现场投诉，投诉电话与您网上提供的一致，鉴于重复投诉，故论坛上不再重复受理，现我会工作人员正在组织调解中，到时以现场投诉的答复为准。建议您耐心等待分局处理结果。 吴中区                                                                            吴中区市场监督管理局楼主的问题后来如何解决的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端