恶意堆放，没处理显示已处理完成村委、城管、12345真是搞笑，明明没处理完的事情，居然说已解决，真不知道你们是怎么办事，怎么便民的，有去实地看过吗？有负过责任吗？只会今天拖明天，明天拖后天，说会处理，那拿出点实际行动来啊，老百姓就这样被你们忽悠的吗？一个月前投诉的事情，至今一点动静都没有，你们敢说你们是负责的吗？当初承诺15天内会协商解决掉，现在呢？盛泽人福五区818号业主恶意堆放货架在820号业主西面，上个月投诉的事情至今没有解决，所谓的坛丘村委是打算什么时候来处理此事？12345也真是逗，明明没解决的东西居然也显示已处理，我想问是不是随便口头答应的也算是协商好，处理好！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经再次与徐**联系进行沟通，目前简易车库已搬走。谢谢您的关注！不是搬走了 是换了个地方而已

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-7 16:54 市民您好：经再次与徐**联系进行沟通，目前简易车库已搬走。谢谢您的关注！ ...根本没搬走，只是换了一个位置而已，确定了再发帖可以吗？不要乱下结论！这样的回复太多了，百姓是愚民，你懂的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，因徐某将简易活动房放置在小区停车场而与邻居产生纠纷，当事人同意并已经将活动房移至停车场角落处，目前不影响车辆通行，村委会在双方产生纠纷后已积极进行了调解。谢谢您的关注！