相城康桥丽都康桥丽都一个已经成熟的小区，野狗家狗大型犬成群，有些业主没有素质大狗遛狗都不拴住他的狗，爱狗人士是可以，但是也有怕狗的特别是孩子，已经有业主被咬了，而且是多次了，请问物业什么时候管，每天巡逻你们就看不见吗？收物业费的时候那么积极，怎么做事就如此，好好管管狗吧！还有养狗的素质低下的业主就要联合派出所取消她们养狗资格！我们业主有时候去说说那些狗业主，还要和那些狗业主商量，有些狗业主还对你大声喊话，简直了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!社区自接到投诉后，立即向物业反映情况，物业表示将加强小区流浪的驱赶工作，并针对小区养犬业主进行宣传教育，文明养宠物，共建和谐小区。 由于此事给诉求人带来的不便，物业方面表示歉意，同时也感谢业主对物业工作的关心和支持。如有疑问，可咨询物业电话：0512-66830711。                                                                               相城区元和街道                                                                            二〇一七年一月二十日