再问鼎尚花园依士达物业，你们真的有在整改么？？！！！   2016年9月19日，我发过一篇帖子“揭露鼎尚花园依士达物业强盗流氓行为！！！” http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... A%E8%8A%B1%E5%9B%AD但是，至今四个月过去了，我反应的问题并没有得到任何改善。1. 小区杂草清理工作及种菜、养鸡问题。种菜，至少我看到小区理发店门口的绿化带上种满了蔬菜，沿铁路的绿化带就更别说了，简直成了私家菜园。养鸡，饭后散步的时候经常能看到居民养的鸡也在散步…杂草，九月份发帖之后有过一次清理，至今没有清理过，要是在夏天，估计草已经比人高了。有些树里居民楼特别近，挡住光线，也没有人来修剪。请问依士达物业，鼎尚花园到底有没有这一部分的经费？？！！！2. 建筑垃圾问题。建筑垃圾依然没有人清理。前阶段，鼎尚花园进行过存量房拍卖，最近不少业主都在装修，装修也不分周末，周末大家都在休息的时候，还是会有电钻的声音，想找物业帮忙协调，连物业的联系电话也要不到，物业完全没有人在管理。3. 小区内停车问题。依士达物业9月份搞过一次不交停车费就不让进小区。请问依士达物业，为什么不坚持下去了呢？为什么消防通道上依旧停满了车子，要是真的发生火灾，消防车开不进去怎么办？另外随意停在路边，汽车根本无法交会，很容易碰到行人或者碰擦其他车辆。对面同样是拆迁安置小区，能做好车辆管理工作，为什么依士达物业收完钱就做不到了呢？收钱之前和收钱之后的差距怎么就那么大呢？请有关部门能让街道牵个头，成立业主委员会，让全体业主为自己的居住环境做出选择。依士达物业只知道收钱，不作为的行为不应该再在这个行业中生存下去！！！！请问依士达物业，收到的停车费、物业费到底有没有百分之30用在业主身上？稍后我会上传小区内乱停车的照片网友,您好！针对您所反映的问题，街道要求物业高度重视、加紧整改，您也可拨打依士达物业公司电话(67220089)直接进行投诉或反映问题，同时居民可至嘉裕花园内的鼎尚社区向社区提出成立业委会需求，感谢您对小区建设提出的宝贵意见，谢谢。 