1号线转4号线（试乘），出站无法刷卡怎么办？前两天别人给了一张4号线的试乘券，正好今天想着坐地铁去上班，提前体验一把高大上的4号线。今早从南施街进的地铁站，刷了苏州通B卡，在乐桥换乘了4号线，跟着指引就直接到了试乘券检票的地方进展了。可是早上从南门出来的时候傻了，出站只要试乘券撕一联出站的票，整个站的苏州通刷卡机都是不能用的。出站口检票的小姑娘也说现在4号线的站台暂不提供刷卡服务。那么...我今天相当于就进了个站没出来...那我要怎么办？会不会影响苏州通以后的使用？话说既然4号线不提供刷卡服务，那在换乘站为什么不提示乘客先刷卡出站在换乘4号线呢？至少我都没有看到过有提示。我是从南施街进站的，你帮我算全程扣费也不过多收那么几块钱，但这两天试乘4号线的这么多人呢，积少成多，这是要多扣别人账上多少钱呀...谁让你先把券藏好的，我进站过安检是拿着券的，然后工作人员就提醒我要走人工检票通道进站了。你这张卡应该已经是算超时2小时了，扣最远费用了吧，不会影响进出站，如果影响的话去进出口闸机旁边的客服窗口上刷一下就好了。1 号线进站就是用券进站，不刷卡的。

szfg 发表于 2017-3-29 11:35 谁让你先把券藏好的，我进站过安检是拿着券的，然后工作人员就提醒我要走人工检票通道进站了。你这张卡应该 ...我是1号线转4号线的，哪需要再过安检，直接1号线下来就换乘了呀...

luckysongh 发表于 2017-03-29 11:41 前两天别人给了一张4号线的试乘券，正好今天想着坐地铁去上班，提前体验一把高大上的4号线。今早从南施街进的地铁站，刷了苏州通B卡，在乐桥换乘了4号线，跟着指引就直接到了试乘券检票的地方进展了。可是早上从南门出来的时候傻了，出站只要试乘券撕一联出站的票，整个站的苏州通刷卡机都是不能用的。出站口检票的小姑娘也说现在4号线的站台暂不提供刷卡服务。那么...我今天相当于就进了个站没出来...那我要怎么办？会不会影响苏州通以后的使用？话说既然4号线不提供刷卡服务，那在换乘站为什么不提示乘客先刷卡出站在换乘4号线呢？至少我都没有看到过有提示。我是从南施街进站的，你帮我算全程扣费也不过多收那么几块钱，但这两天试乘4号线的这么多人呢，积少成多，这是要多扣别人账上多少钱呀...原路返回-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

luckysongh 发表于 2017-3-29 11:39 我是1号线转4号线的，哪需要再过安检，直接1号线下来就换乘了呀...所以我说的是1号线进站的安检口呀你在南施街进站的时候就可以用你的票，无需刷卡，自己不看看的说明，不要把自己的无知还当作投诉的题材-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你去1、2号线任何一个人工服务窗口，让他们帮你把卡再刷一遍，但是要扣费用的。哈哈哈哈哈哈，试乘试成小白鼠这位大侠，那个试乘券在一，二，四号线任何一个车站都能进的，也就是说你哪怕坐一号线也不用花一分钱。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要出示四号线的试乘券，1、2、4都可以乘的（进、出）试乘券北面的说明不仔细看吗？您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！您反映的问题我公司已获悉，如您的苏州通无法正常刷卡进站，可至车站客服中心对票卡进行处理。在试乘期间，我公司会持续加强引导宣传工作，给您带来的误解敬请谅解！我也遇到这种情况。你去1、2号线任何一个人工服务窗口，让他们帮你把卡再刷一遍，但是要扣1.9元的费用。

麻烦政府帮帮忙 发表于 2017-3-29 12:23 你在南施街进站的时候就可以用你的票，无需刷卡，自己不看看的说明，不要把自己的无知还当作投诉的题材-- ...为此评论点赞！