山湖湾东侧几栋楼噪音太大山湖湾北区东侧，隔河对面为绕城高速，高速上不断的有大型货车咆哮而过，加上大巴、小汽车等车辆，由于车速均非常快，产生极大的噪音，对山湖湾小区东侧的几栋住宅室内环境产生极大的噪音干扰，尤其晚上影响休息，请相关部门酌情考虑，在高速沿线增设隔音板，降低高速噪音对小区影响。身为山湖湾的的业主，深有感触，但不知道在这里反映民生，相关部门能不能给出满意的答案，不想再看到官方式的“根据。。。。的规定，符合。。。。”，还请相关部门能给予实际性的行动！

xingxing_0112 发表于 2017-2-4 13:36 身为山湖湾的的业主，深有感触，但不知道在这里反映民生，相关部门能不能给出满意的答案，不想再看到官方式 ...告诉你，肯定不会的有满意答案，只会敷衍答复罢了，我也只不过是气不过，在这里发一下，打发下不满罢了，科技城政府终归是差了一些的，没魄力没眼界也没爱民之心。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-05 21:06 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到处是多是噪音，啊，苏州-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：经了解，山湖湾小区已通过相关部门的验收，符合相关标准和要求。另外，暂无建设规划。（苏州科技城）哪请问是什么时候开始苏州绕城高速将原本是走市区的货车全部强制改到走绕城的，哪些说买房不知道有高速的问题的人，不知道问题由来不要瞎评论发好吧！还有那些官老爷答复看着就好笑，符合相关标准，我也是呵呵了，你们现在敢过来测量一下噪音值吗？随便是哪天白天或晚上！！！

javacspring 发表于 2017-03-02 07:00 哪请问是什么时候开始苏州绕城高速将原本是走市区的货车全部强制改到走绕城的，哪些说买房不知道有高速的问题的人，不知道问题由来不要瞎评论发好吧！还有那些官老爷答复看着就好笑，符合相关标准，我也是呵呵了，你们现在敢过来测量一下噪音值吗？随便是哪天白天或晚上！！！当然敢来测，都在一楼测，你不知道吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-3-2 07:00 当然敢来测，都在一楼测，&#20 ...您以为1楼测就能达标了，呵呵，实地考察下吧

phenol123 发表于 2017-03-02 19:04 您以为1楼测就能达标了，呵呵，实地考察下吧那确实悲剧了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端