投诉住建部门行政不作为！《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字[2014]4号）第三十六条规定：“物业服务企业收取物业服务的保证金、押金应当符合规定，严禁以保证金、押金等形式变相收费。物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。物业服务企业为业主、物业使用人的装修活动提供基本服务以外的额外服务需要收费的，可根据实际成本向市、县级市价格主管部门、物业管理行政主管部门申报，经核准收费标准后执行。”      姑苏区中锐尚城花园4期业主多次向住建局反映物业公司在业主装修期间，向业主收取装中央空调押金、封阳台押金等各种名目的装修押金，如业主不交的就采用材料进入小区时不让进门，保安人员形同打手，欺压百姓。业主反映之后，住建局作为物业公司行政主管部门，始终是打打太极拳，强调街道物业协商等托辞，对物业违规行径未采取有效管理，导致物业收取业主押金更加嚣张，我党四风建设之风始终吹不进住建局建筑的防风墙内，虽说政府机构是人民的公仆，为民办事，但事实上还是看关系，看利益。      我们已经关注此事。请提供房屋的详细地址，相关的押金凭证，以方便我们核查此事。你也可以电话联系我们：68723508；65245557。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-19 11:23我们已经关注此事。请提供房屋的详细地址，相关的押金凭证，以方便我们核查此事。你也可以电话联系我们：68 ...请提供你们的邮箱，押金收据可以发你们，这里发了恐怕要被打击报复！

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-19 11:23我们已经关注此事。请提供房屋的详细地址，相关的押金凭证，以方便我们核查此事。你也可以电话联系我们：68 ...65519115华田物业电话，你们可以直接打电话问物业，是否业主装空调、封窗要交押金，交多少，自有答案。多走走群众路线，少一些官僚主义。古来清官必要微服私访，自然了解实际情况，百姓诉求是否属实。

TianPingL 发表于 2017-3-21 22:36 请提供你们的邮箱，押金收据可以发你们，这里发了恐怕要被打击报复！网友你好。你可以电话联系我们，联系电话：68723508；65245557

TianPingL 发表于 2017-3-22 06:39 65519115华田物业电话，你们可以直接打电话问物业，是否业主装空调、封窗要交押金，交多少，自有答案。多 ...网友你好，请网友提供相关证据电话联系我们，以及告诉我们详细地址。交房第一年，很多业主还没入住，都在搞装修！物业最主要怕你不交第一年的物业费，所以用装修押金作为幌子先让你交了！以后抵用第一年物业费！省得你们有借口说拿了房不去住，不交物业费！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好。关于你投诉的“姑苏区中锐尚城花园4期，物业向业主收取各种名目的装修押金”问题，我局工作人员已经和物业沟通过，目前物业公司已不再收取相关押金，已经收取的请带好相关收款凭证到物业处进行退款，我们会在以后加强监督，欢迎网友监督。网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映尚城花园物业收取业主装修押金的有关情况，经我局调查发现，您反映的情况物业负责人称，现已经没有这样收取，若您是以前的，请您拿交费凭证去作退款处理。感谢您的参与！姑苏区物价局