咨询苏州新区科技城第二实验幼儿园招生苏州新区科技城第二实验幼儿园主体建构已结束，外墙有粉刷（具体见图），不知道里面有无装修？请问什么时候招生？若9月份招生，此时装修却还未结束，是否会对小朋友身体健康有影响？谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友您好：1.彭山实幼内、外装修正在进行中，工程已经进入尾声；2.今年的招生工作预计在5月底6月初进行，具体以苏州市教育局统一公布的招生简章为准，我们也会及时通过网站、社区等渠道发布，请您予以关注；3.彭山实幼内、外装修采用环保优质的建材，竣工后，将由权威环境监测机构，对新园内外环境进行全面监测，确保合格。谢谢！（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-16 17:55 网友您好：1.彭山实幼内、外装修正在进行中，工程已经进入尾声；2.今年的招生工作预计在5月底6月初进行，具体以苏州市教育局统一公布的招生简章为准，我们也会及时通过网站、社区等渠道发布，请您予以关注；3.彭山实幼内、外装修采用环保优质的建材，竣工后，将由权威环境监测机构，对新园内外环境进行全面监测，确保合格。谢谢！（苏州科技城）谢谢告知。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端