环卫车将生活垃圾随地堆放 恶劣天气空中到塑料袋满天飞
郭巷经济开发区，合景叠翠峰北门马路对面，目前有一块原工地房拆除了腾出来空地，11月底开始有环卫卡车把一车车垃圾往那边倒，周末还看到铲车把那些垃圾不停往里面推。目前垃圾堆越堆越高。
12月5日晚上（昨天晚上）,外面起大风，把那块地上的塑料袋刮的满天飞，空中到处都是各种塑料袋，在家还能闻到阵阵臭味。
目前，这个垃圾堆离居民区不足500米。请问这个地方是打算规划放生活垃圾了吗？
如果是临放什么时候把垃圾挪走，目前，垃圾就这么暴露的随地堆放在空地上，卫生隐患太大了，到了夏天更是要恶臭，蚊虫，各类食腐的生物聚集了。。。。。。
麻烦吴中的相关部门给相关说法合景叠翠峰北门马路对面，目前有一块原工地房拆除了腾出来空地，11月底开始有环卫卡车把一车车垃圾往那边倒，周末还看到铲车把那些垃圾不停往里面推。目前垃圾堆越堆越高。12月5日晚上（昨天晚上）,外面起大风，把那块地上的塑料袋刮的满天飞，空中到处都是各种塑料袋，在家还能闻到阵阵臭味。目前，这个垃圾堆离居民区不足500米。请问这个地方是打算规划放生活垃圾了吗？如果是临放什么时候把垃圾挪走，目前，垃圾就这么暴露的随地堆放在空地上，卫生隐患太大了，到了夏天更是要恶臭，蚊虫，各类食腐的生物聚集了。。。。。。麻烦吴中的相关部门给相关说法确实问题严重，吴中区政府！！！！请给出合理解释和解决方案！！！！家里的老人孩子经常会在这边散步玩耍，如果到夏天各种飞虫，恶臭，垃圾漫天，病毒细菌滋生，我们的孩子我们的父母正在遭受荼毒，这样的情况下我们怎么安心地为社会创造价值。我们能在这边安家，当初主要原因就是看中周边无污染的良好环境，如果环卫到处倾倒破坏了整个片区的环境这是让人相当气愤及痛心疾首的事情，请吴中区政府给个说法。。。。关注关注跟在后面的车，很危险啊网友：      您好！国泰社区对该低洼处堆的建筑垃圾，在进行平整复土。                                                                                             吴中区郭巷街道