针对这次的漕湖花园的选举，有话要说      之前，投诉过一次，发了选民票，却未给时间及地点，后来看到社区有回复，说是11月25号会有人到每家每户来收集选票，若家中无人，则会另外有通知，26号还可以再投。好，那我等着你们来拿选票，可是有人来吗？好，就算你来的时候，家里没人，那请问你们的通知在哪呢，小区里电子屏幕那么明显，为什么不在那里显示呢？       今天再次看这个论坛，发现之前说会来收集选民票的回复不见了，因为没有实行，心虚了？所以删了？       接着看到一个新的回复，本来不想说什么了，但是看你们回复的内容，我表示我很无语！              首先，你们说多次上门，也好意思说出口，你们要是每次都是工作日去敲门，当然没人在家，谁家天天有个家庭主妇在家等着人养？！再有，同户主联系，不好意思，本人就是户主，没有接到任何形式的通知！本人的手机号码从住到这个小区就没变更过！！找理由也请不要想当然地找好找的，实事求是才是王道，看你们的回复也知道这社区的工作态度了，作假就是作假，何必如此冠冕堂皇地找理由，自欺欺人+欺骗群众让你们觉得心安理得了是吧！       如此作为的社区各级领导干部，你们坐着高高在上的凳子不嫌烫吗？！       如此行为的选举，也没有人管吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，为更有效处理您反映的情况，建议您私信或重新发帖告知您的联系方式以便我们为您协调处理，您也可以直接联系街道社区工作人员，联系电话：13013797553.感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-01 13:11 网友您好，为更有效处理您反映的情况，建议您私信或重新发帖告知您的联系方式以便我们为您协调处理，您也可以直接联系街道社区工作人员，联系电话：13013797553.感谢您对我们工作的理解与支持。为什么要私信处理，选举不是公众的事情吗？不应该给公众一个交代吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端