积分上学事宜昨天（3/21）带着积分上学的所有资料（户口簿、夫妻双方身份证、居住证、计划生育证明、学历证明、出生证明、网上申报打印资料、社保证明、购房合同、昆山新市民积分入学申请表）去巴城行政服务中心去办理积分上学资料审核，被告知我不符合积分入学资格，因为没有达到“合法的住所”的门槛，虽然有购房合同，但没有房产证。        房子是2007年买的君子亭花园15撞楼，因为开发商盛邦司法官司问题迟迟不能办理，我社保都交了15年了，各项规定都符合，现在却不能申请积分，我们夫妻双方都在正仪上班，有依法购买商品住房，女儿却无法上学，希望职能单位能告诉我该怎么办，需要找那些单位？？？积分申报截至到4/14.耽误女儿上学影响她的一生！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复：根据《昆山市新市民子女公办学校积分入学办法》第二条“夫妻双方中至少一方满足下列条件之一的，非昆山籍人员符合入学年龄的子女：（1）当年度报名截止日前持有本市住宅类房产证；（2）在本市居住一年以上，且有合法稳定职业；（3）在本市居住一年以上，且有合法稳定住所。”、《昆山市新市民子女公办学校积分入学实施细则》第三条“2017年4月14日前持有本市住宅类房产证”、“合法稳定住所是指有与居住证登记信息一致的住宅类租住房屋”规定，咨询人只要满足以上条件之一，即具备报名条件。如果咨询人现居住的房屋无房产证，只能以租房形式申请。租房形式申请必须是有住宅类房屋的住所，且同一套房五年之内认定一名学区生（同一家庭除外），需房东持房产证和身份证到积分入学窗口签字确认。我市积分入学报名截止时间为4月14日，请咨询人对照《积分入学办法》尽快报名并通过审核，以免错过报名机会。 