开发物业如此狡辩十月二日发现停车位上的车子受损却无法调取监控，现投诉答复称和业主没有签订停车管理协议，就是说物业公司没有责任，车损有业主承担，那么我想请问一下，作为一个物业公司在发现监控设备已坏为什么不及时维修？到十一月底才来维修监控设备，平时你们在做啥？你们就是这样来为业主服务的吗？你们完全也可以不维修的，干嘛还用那个冤枉钱？现在的世道还可天理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。物业今司过错在先，应不应该赔偿我的车损？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“cao8989”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映常熟市开发物业服务公司管理的沙家浜镇万丰家园管理不善，监控设备损坏，维修不及时，致使自己停放的车辆在10月2日被划花而无法调取现场图像，造成自己损失，要求物业公司承担责任并赔偿车辆维修费。对此，物业公司认为无法律依据。因为您未与物业公司书面签订停车管理服务协议，以明确双方在车位使用及停车管理方面的权利和义务。对监控设备维修问题，将督促原施工单位尽快修复，同时对物业公司领导进行了约谈，要求今后对小区的设备设施加强检查管理，防止类似情况发生，确保设备正常运行。目前沙家浜镇相关部门正在与物业一起协调相关处置方案。       感谢你的关注。       这事是由于监控设备损坏，物业服务公司维修不及时引起的，怎么说没有法律依据？如果物业维护好监控设备就可以查实，所以物业有责任。答复不公平，不负责任！

日出虞山红胜火 发表于 2016-12-17 09:31        这事是由于监控设备损坏，物业服务公司维修不及时引起的，怎么说没有法律依据？如果物业维护好监控设备就可以查实，所以物业有责任。答复不公平，不负责任！物业公司有义务对业主的人身财产安全保证安全，这是种法定的义务，物业么司过错在先，就该对业主的财产安全负相应的责任，物业公司说无法可依是无稽之谈。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-24 19:18 “cao8989”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映常熟市开发物业服务公司管理的沙家浜镇万丰家园管理不善，监控设备损坏，维修不及时，致使自己停放的车辆在10月2日被划花而无法调取现场图像，造成自己损失，要求物业公司承担责任并赔偿车辆维修费。对此，物业公司认为无法律依据。因为您未与物业公司书面签订停车管理服务协议，以明确双方在车位使用及停车管理方面的权利和义务。对监控设备维修问题，将督促原施工单位尽快修复，同时对物业公司领导进行了约谈，要求今后对小区的设备设施加强检查管理，防止类似情况发生，确保设备正常运行。目前沙家浜镇相关部门正在与物业一起协调相关处置方案。       感谢你的关注。为什么至今没有任何答复？开发物业如此不负责任。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在正好是监控坏掉，物业公司被你抓住把柄了，要物业赔偿。那如果监控没坏，但是公安找不到划车的人，那你是不是要让公安赔钱呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2016-12-25 03:59 现在正好是监控坏掉，物业公司被你抓住把柄了，要物业赔偿。那如果监控没坏，但是公安找不到划车的人，那你 ...交钱给物业公司个，买的是服务，这个事他们的义务。他们不收钱可以不负责任的。就算去签了协议也是白搭，物业只收钱，不会管车辆的损失，合同都写明的，怎么签？