合景瑜翠园小区物业乱搞涨价无法无天我是瑜翠园小区的一名业主，我现在反映一下我们小区物业乱涨价的事，我们小区就是个一般的小区，但物业费却比别的高出将近50%左右，现在又要收停车费，而且是在业主不知道的情况下决定的，(要收费了，在贴通知)还要收一年4200元停车费，比物业费都高，我的物业费是2.5/平，我自己的是2827元，本来就高，现在物业这么搞，我是没法活了，请大家来说说有这个道理吗，希望领导给予重视，一个小市民的请求您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民朋友：您好。1.小区物业费是经过政府审批、购房人购房时就已确认的，也就是说当时是接受物业费的价格才购买了房子及签订了合同。2.由于小区收费审批时为2014年以前，合同中停车费收费标准是参照2014年以前的标准，在当时是合理的，现我司已按照物价局最新标准进行修改，具体以公示为准，坚决执行国家规定标准。                                                                        相城区漕湖街道                                                                     二0一七年二月二十四日哪都会这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商品房哪里有不收停车费的，买房时合同里不是有停车费这项吗、你们物业还有良心现在才收停车费，大牌物业都是入住就开始收停车费了。你在看看这网站投诉的关于小区的那个多，说明物业公司的管理都是这样的。商品房哪里有不收停车费的，买房时合同里不是有停车费这项吗、你们物业还有良心现在才收停车费，大牌物业都是入住就开始收停车费了。