吴江区初一新生上学问题

1）  我是吴江区迎春华府业主，2017年3月3日收到吴江经济技术开发区花港迎春小学的《毕业生升初中施教区通告》；原来我们小区的学区是划分在松陵一中，现在重新划分了学区，划分的学区是如下2个：吴江中学初中部和吴江开发区实验初中，因为新的学区划分及公交资源配置的不合理，突显了如下问题：
2）  小孩 上学路上时间太长的问题：因为中间要周转一次，单次 要2小时，如果小孩要保证每天22:00睡觉的话，为了保证上学不迟到每天要在4:30前起床，路上2小时等车及转车加上步行时间要30，吃早饭及洗刷要30分钟，这样才能保证7:30到校，保证了上学时间，但睡眠时间严重不足，从22:00到4:30只有6:30小时；
3）  为了保证小孩每天9小时的睡眠时间，小孩每天20:30分要睡觉，吃晚饭要30分钟，小孩每天做作业要1个半小时，所以小孩每天18:30前要回到家；路上加上等车及步行时间，要往2.到3小时；小孩每天在15:30或16:00之前离校，15:30离校，现在的小学生都做不到，更何况我们的初中学生，要这么早离校，学习的课程无法完成；保证了睡眠时间，保证不了学习时间，二者都是保证了，保证不了小孩的健康成长；
4）  还小孩每天上学和放学路上这么长时间，大人都是很难做到，更何况是没有成年的孩子，要是小孩在转途中发生意外，我们的主管这些学区划分的主管部门管理人员，会担起这个规划不合理的责任吗，我想他们是不会的，他们会把这些责任全部推给家长；
5）  我们前天看了目前还在建设中的吴江中学初中部，我们看到学校外墙的脚手架还没有拆，外外墙还在建设阶段，里面还没有装修，可是9月1日就有小孩要在里面小学了，这么短的时间，要完成室内装修，还要安排里面设施设备及课桌等，小孩肯定要受苦，因为大部份的装修后残留的化学气味还在室内，小孩的身心健康，谁会来负责呢。
6）  上述这些问题，我2017年3月14日下午打了吴江12345，她们告诉这些问题不归她们管，给了一个教育局的电话63981957，我打了多次也没有接；回来继续问12345，她们告诉我们打信访局；
7）  上面描述的这些问题，我希望我们的主管职能部门 能主动担起责任来， 就这些問题给出一个合理的，有时间进度的解决方案，告诉我们这些小老百姓。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。真的，我真不明白！我家在迎春丽家，马上要上初中，如果到松陵一中7公里还免费能接受，现在一下变成了二个学校都在12-13公里的距离，请吴江教育局的领导，你们家孩子有这么远去上学的吗？你们考虑过我们孩子每天要在路上多久吗？难道吴江区的规划部门就只知道规模住房，卖掉楼盘，没有人去考虑教育资源怎么配套吗？你们有尽到你们规划的职责吗？你们什么责任都推给老百姓，要你们干嘛？你们拿着纳税人的钱，不做好该做的事，难道不应该被追责吗？所有的后果都要由我们家长来买单吗？

诸诸侠007 发表于 2017-03-15 05:33 难道吴江区的规划部门就只知道规模住房，卖掉楼盘，没有人去考虑教育资源怎么配套吗？你们有尽到你们规划的职责吗？你们什么责任都推给老百姓，要你们干嘛？你们拿着纳税人的钱，不做好该做的事，难道不应该被追责吗？所有的后果都要由我们家长来买单吗？吴江中学初中部不是挺好的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xulin 发表于 2017-3-15 05:33 吴江中学初中部不是挺好的-- ...和松陵一中不能比的！最近中学是哪里啊，现在学生多没办法，如果一个班级人多你肯定又要投诉，你可以把房子买在学校旁边，，买房肯定没有考虑到小孩读书吧你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ivan36 发表于 2017-03-15 09:09 和松陵一中不能比的！至少这名字还不错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：吴江经济技术开发区辖区内目前有吴江经济技术开发区初级中学一所，运河以西、江兴路以北区域为吴江经济技术开发区辖区，该区域内目前吴江经济技术开发区未建造初中（据悉，目前开发区已有在该区域建设初中的计划）。2016年前，由松陵一中暂时吸收该区域内学生就读初中。现在，松陵一中已超负荷运转，没有能力继续帮助开发区全部吸收该区域内的学生就读初中，2017年起将运河以西、柳胥路以北的施教区还给开发区初中。考虑到开发区初中规模有限，吴江中学（初中部）2017年秋季建成启用，因此2017年秋季，运河以西、柳胥路以北开发区区域内的初一新生入学可以开发区初中和吴江中学（初中部）两校间选一所学校就读。谢谢您的关注！楼主真费神啊，打了这么多字！这个迎春华府就是个奇葩，各种各样五花八门的投诉占据了这个论坛的大部分，一声叹息，如果可能，搬家才是上策啊关健是前面大的小孩已经在松陵一中上学了呀，现在第2个小孩不能上，我搬了家，前面在松松陵一中上学的大的小孩如何上学呢？你这一看就是站着说话不腰痛的，是政府的托吧！