无良平台上海旅游资源交易中心苏州站（简称上旅交）坑...无良平台上海旅游资源交易中心苏州站（简称上旅交）坑害苏州旅行社优质供应商二十多家及数个车队巨款不完全统计多达600多万！最多一家高达140万！都是老百姓的血汗钱呐！无良平台上旅交7月进入苏州市场，短短数月亏空如此巨大金额！负责人口口声声说平台没钱，拖欠我们团的时候你却在为某人垫付几乎近百万的机票款，你却再给自己的车队提前付款，你却在给自己的子公司打款260万的巨额。我们不懂平时的称兄道弟，拍着胸脯一定为我们当家做主的负责人去哪里了？挪用我们的团款，为她人做嫁衣，到底是肥了谁的口袋？谁能为我们老百姓做主？又到一年过年时，在外漂泊一年起早贪黑，风餐露宿就等着过年回老家让家里的老人妻儿过上好日子！现在我们背着一身债，怎么面对老家的双老，怎么面对家里的妻儿！我们需要政府为我们讨回公道，希望有关部门能够协助我们，把不法分子绳之以法，让大家能够过上一个欢乐的新年！请相关政府给我们受害者讨回公道！请相关政府给我们受害者讨回公道！请相关政府给我们受害者讨回公道！要到年关了，已经没过年回家的路费了，请政府给我们讨回公道，让不法商人绳之以法！要到年关了，已经没过年回家的路费了，请政府给我们讨回公道，让不法商人绳之以法！公道在哪里？负责人现在已经躲起来了，园区经侦大队到底有没有作为，难道死人了他们才管吗园区经侦不作为，难道要逼死我们吗？公道在哪里园区经侦不作为，公道在哪里这种事情，不是应该先都法院么，为啥要政府买单？网友你好，关于你所反映的问题我们已经向相关职能部门转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局转达，正在进一步调查，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 根据你所反映的问题，我局及时对上海旅游资源交易中心苏州站的经营者进行了调查，据目前掌握的情况显示，该平台经营者由于经营不善等多种原因出现资金问题，最终导致资金链断裂。我们已要求经营者积极处理债务，维护债权人利益。你可加强与相关经营者的沟通协商，依法通过诉讼进行维权。