对便民服务员的回复的回复       您好，我反应的是私自加装地锁，霸占公共资源，以及被霸占车位空置浪费的问题，而不是车多车位不够用的问题，这是两个不同的概念。麻烦枫桥街道能够正确对待，打破这种破坏社会公平正义的不义之举。谢谢！以下是我之前的帖子内容:
        您好，我住在高新区马浜花园南区，想反应一下关于车 位私自加装地锁的事情。 停车位紧张是每个小区都头疼的问题，如果是因 为车辆多，车位少，那是客观因素导致停车难，但是在 马浜花园南区，①很多人私自加装地锁，公共资源私有 化，②很多加装了地锁的车位长期不停车，造成车位空 置而别人无地停车，资源浪费，③更有甚者，有些人家 里根本就没有车，却也占了一个甚至多个车位，④由于 需要车位的业主无车位可停，导致很多车辆停在了车 道边，甚至绿化带里，进而导致了很多擦碰事件甚至纠 纷，邻里关系受到影响，绿化也得到了破坏。
        马浜花园是动迁小区，车位是属于所有业主共有的 资源，停车时，先到先得。这一点，我也向物业确认过， 没有任何个人对停车位拥有所有权。所以，私自加装地 锁，恶意霸占停车位，完全是对公共资源的15取豪夺， 是那些”自作聪明”者对老实人的一种赤裸裸的欺负，也 是社会上一种不公平、不文明，应该立刻被制止的行为。
       下班回家，买菜做饭，本该享受天伦之乐。但是现实是你开着车，围着小区转了一圈又一圈，只是想找一 个停车位，但是随着时间的流逝，本来挺好的心情逐渐 变糟，回到家里哪还有心情去孝敬父母，关爰妻儿。小 小的一个停车位，引发的问题真的很大。
        车辆多,车位少，导致的停车难是客观因素造成的，但是像马浜花园南区这样，明明有大量停车位空 置，却仍然存在停车难的问题，就是主观因素了，也是 完全能够解决的。以上关于停车位的陈述，全是事实。 期望您和相关部门能够帮助我们！谢谢！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。居民您好，马浜花园南区共有车位774个，目前小区常驻车辆约有1500辆，现有车位无法满足居民的日常需求。目前马浜花园南区已经开始进行车辆的三证合一登记，方便日后开展车辆管理工作，之后将会对车位定位，统一拆除地锁，也请居民配合物业进行车辆登记工作及后续车位管理工作。（枫桥街道）