新区金山路新草桥中门口这段双向车道周五下午被学生家...交管部门：每周五下午大概4：45-6：30之间，金山路新草桥和实验高中这段路被接学生的家长的车占据两条快车道停车等学生，仅仅只有一条车道通行！双向都这样，反应过很多次，长期以来一直无人管，也没有交警现场执勤指挥，每次要堵至少半小时以上！学生家长素质有待提高！我们的交管部门为何听之任之？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端    网友你好，如您所述，目前上述金山东路周边尚无合适的地方来安排家长停车，加之周五下午是放学出行高峰时段，学校门口的秩序确实不尽如人意，我们也与相关学校、街道及有关部门共同商议并采取了一些措施。如学校各年级错峰放学，家长志愿者协助交通管理，呼吁使用公交出行等等方案。也在一定程度上缓解了校门口的交通通行压力。下一步，我们将继续加强对学校周边交通秩序的管理，也希望广大家长接送车辆能自觉遵守交规，做到即停即走，给孩子们创造一个安全、有序、畅通的交通环境。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！法不责众的典型实例，交警部门威风扫地

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-13 07:25     网友你好，如您所述，目前上述金山东路周边尚无合适的地方来安排家长停车，加之周五下午是放学出行高峰时段，学校门口的秩序确实不尽如人意，我们也与相关学校、街道及有关部门共同商议并采取了一些措施。如学校各年级错峰放学，家长志愿者协助交通管理，呼吁使用公交出行等等方案。也在一定程度上缓解了校门口的交通通行压力。下一步，我们将继续加强对学校周边交通秩序的管理，也希望广大家长接送车辆能自觉遵守交规，做到即停即走，给孩子们创造一个安全、有序、畅通的交通环境。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！那你们交警也应该参与疏导哇，占据两条车道太过分了，很遗憾从来没有看到过警察！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端