公积金贷款本人交公积金几十年从没有提取过买房，也没有使用过公积金贷款，现在想买房，房产证上如果写儿子（已满18岁）的名字，我能否使用公积金贷款，谢谢。hgfedcba网友，您好！         一、借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：　　（一）借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；　　（二）无公积金贷款余额；　　（三）首次或第二次办理公积金贷款；　　（四）购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；　　本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；　　（五）购买住房的首付款不低于规定比例； 　　（六）能够落实贷款担保。       二、 在苏州行政区域内缴存住房公积金的职工出资购买住房的，可申请公积金贷款。职工本人与配偶、父母（含公、婆或岳父、岳母）、子女（含媳妇、女婿）共同出资购买住房的，可共同申请一笔公积金贷款。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。