新港天城一期物业政府部门经过如此一番周折，给广大业主来了一个匪夷所思的结果，请问：1. 作为政府部门在愚弄百姓的时候官官相互，为何在要求社区作调查的时候不能直接说明情况即使调查了也不会作出行政决定，摆明就是早已知道有官司一事且知晓结果却做了个掩耳盗铃之举动？2. 依士达物业霸占下的此小区，严重损害业主利益，设施无维保，安全无保障，只要行政机构实地勘察便一目了然，但是政府单位却采取行政手段加以包庇，联合起来损害老百姓利益，政府就没一个为民办实事的？全是作秀？3. 政府单位处处为依士达物业找说辞拖延，不是以正在进行调查为由就是像这次以有冲突为借口，何故，利益共同体？如此嚣张的举动，政府部门居然视而不见，太黑暗了，何时可以给个正能量的回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。乐居吴江就是白日做梦！物业管理能说的过去，老百姓会无理取闹吗！住建局你不住，所以你不会关心！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。市民您好：部门已将投票结果相关核实情况向区住建局汇报。经了解，按预先通知要求，4月5日区住建局约谈苏州依士达物业管理有限公司企业负责人时，该公司提供了新港天城花园一期业主委员会诉请一期前期服务合同中止、依士达公司撤离的《民事起诉书》和吴中区法院的《应诉通知》，并收到通知于4月5日下午组织第三次庭审。区住建局认为，该诉请事项正在诉法诉讼中，期间不再作出新的行政决定，期后将按法院的判决结果执行。谢谢您的关注！市民您好：经向区住建局了解，根据省物业管理条例，就解聘物业服务企业撤离问题发生争议的，业主委员会可以依法提起诉讼或者申请仲裁。小区业委员已于2016年10月向区法院提起民事诉讼，并已由吴中区法院受理。 根据《信访条例》第二十一条第一款规定：“对已经或者依法应当通过诉讼、仲裁、行政复议等法定途径解决的，不予受理。” 谢谢您的关注！