投诉吴江城管不作为！吴江明珠城新湖广场时常半夜施工扰民！半夜12点还有三四台挖土机在发出轰隆隆的声音！半夜打电话到12345，回复说公安局只负责劝阻，执行的只有城管。但城管无人值班！还记得上次投诉，也是一直熬到第二天白天，才得到城管的回复“已与该负责人谈话…”现在觉得谈话有用吗？如果再不有点实质性的作为，明珠城的扰民还会继续的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门给出明确回复！本次怎么处理，今后怎么杜绝？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-22 10:50 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。什么时候给回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么还没收到回复？不作为，还要回避问题的存在吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨晚半夜12点半，明珠城新湖广场三四辆挖土车还在勤奋的工作，为了不影响休息，全家搬到酒店入住！现在已经中午1点，试问吴江开发区城管什么时候能给回复？半夜投诉，城管没人值班，找不到人。好不容易熬到天亮，依然没有任何反馈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有回复吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对市民反映的情况，开发区综合执法大队已要求明珠城新湖广场施工方相关负责人规范作业时间，该负责人表示今后将按照规定时间施工，不会影响周边居民的正常休息了。下一步，大队将加强对该工地的监管力度，如果该工地仍旧延长施工时间的，大队将在晚上9：30左右对道口进行封闭。谢谢您的关注！