十二.景瑞花园产证问题难道无解了吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1100648最新进展，住建局回复，现在着手办理100幢的产证，请领导督办！既然答应办证，之前也回复了3天就可以办结，其他的在国土局，国土局答复15个工作日可以办结，那最终卡在哪里了呢？另外还想咨询一个，领导都信誓旦旦的说开发商有保证金扣押的，想问一下，扣押的保证金和办证的费用哪个大一点，投入和产出的关系，领导不会不知道吧？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。老百姓都等了几年了，就不能挑户数少的幢先办理吗？这样老百姓看到希望了，知道在办理中，也相对而不至于着急。吴江太小中央巡视组不来，所以某些部门无法无天了，强烈呼吁中央巡视组多来小地方查查！市民您好：对于景瑞花园产证问题，住建局和相关部门与开发区相关部门的领导和工作人员已多次沟通、协调，并共同接待了上访的业主，市民反映的问题上访业主提出是一致的。经协调对于景瑞花园产证提出以下工作措施：１、瑞景房产公司理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；２、各涉贷银行给予支持，有待相关银行的认可；３、有关部门给予支持。区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工作日内完成各户的审核开票工作；办证材料齐全的情况下，区房产交易中心在3个工作日内完成交易审核。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 16:10 市民您好：对于景瑞花园产证问题，住建局和相关部门与开发区相关部门的领导和工作人员已多次沟通、协调，并 ...复制粘贴?