关于金庭镇公交麻烦请问一下相关部门，为什么金庭镇的公交线路全部换成新车了，唯独696还是破车，其他线路都经过景区所以需要新车，696线路不经过景区所以用破车是不是这样；用旧车也就算了，就不能把喇叭换一下么，要知道现在新车的喇叭都比较低沉，这种旧车喇叭声音尖锐刺耳，再加上部分无德司机一路狂按喇叭，有考虑过住在街边的居民么；如果别人开车把你们家人 小孩吵醒你们是什么感受。强烈要求696换车前把喇叭全部换掉。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，车辆更新在注重车辆使用年限的同时，还要考虑沿线客流，新能源车辆的加气、充电配套设施以及车辆实际状况等因素。公交公司会根据车辆购置情况，结合新能源设施配套情况，对公司车辆进行统筹部署和调换，最大限度实现资源的合理分配。同时关于您反映车辆喇叭声的建议，公司会结合实际的运营情况统筹考虑建议的可行性。感谢您对公交的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-04-03 20:38 网友您好，车辆更新在注重车辆使用年限的同时，还要考虑沿线客流，新能源车辆的加气、充电配套设施以及车辆实际状况等因素。公交公司会根据车辆购置情况，结合新能源设施配套情况，对公司车辆进行统筹部署和调换，最大限度实现资源的合理分配。同时关于您反映车辆喇叭声的建议，公司会结合实际的运营情况统筹考虑建议的可行性。感谢您对公交的关注。难道不能对司机严格要求下吗，反应了那么多次狂按喇叭，到现在为止，仍然有一位696司机一路按喇叭，难道路是你家开的么，这种村路没人没车现实吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在不叫西山，而是金庭了，变化也大了。人多了，车也多了，有几辆“破车”，多了些“野蛮人”，也属正常。还好不是大货车，也亏得不是住在国道旁。西山早已不是当年的西山，又要经济高速发展，又不想受现代生活的负面影响，难啊。