合景8期物业工作问题多，反应多次无人管     相城区合景峰汇国际8期物业工作问题：1、小区每栋楼都有单独门禁系统，很多都没用，一直拖着不处理；2、地库防水不行，一到下大雨地库就反水；3、小区有两个出入口，但是由于物业工作不到位，现在只能从一门进，另一门出，给小区业主出行增加了麻烦，浪费了原有的公共设施；4、我们向物业提出合理的诉求，无违法违规行为，小区物业经理却在微信朋友圈公然侮辱业主"命比纸薄心比天高"。5、小区物业理应按时公式财务收支情况，停车费收取公示，但是都没有落实您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!路过。顶楼主！路过顶下。 苏州的物业是该整治了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端合景的物业经理叼炸天，物业服务更不敢想了关于居民反映的合景8期的问题，1.现部分单元楼入住率未达80%，且处于装修期内的较多，门禁系统将在日后逐步启用。物业表示会加强对小区出入车辆和人员的管理，杜绝社会闲杂人员的流入，确保小区的安全防范工作。2.地面积水问题，雨天时，由于排水系统压力较大，造成过道积水的，物业保洁人员将在现场待命，随时清理居民也可在发现的第一时间与物业前台取得联系，物业将会第一时间安排人员进行处理。社区也将继续做好雨季抽排水的督促工作。3.现小区已实行南、北门同进同出。物业目前高峰期安排保安进行疏导，同时也呼吁业主不要随意占道停车，影响其他车辆和行人的正常通行。4.业主如有发现存在侮辱其人格行为的现象，可以保留相关证据，前往物业管理处处理，社区暂未发现此现象。5.地下车库收费标准符合苏州市物价局相关规定，对物业服务不满意的，可与物业进行协商处置，也可向当地人民法院提起诉讼处理。物业管理费用的公示正在落实。                                  相城区元和街道                               二〇一七年一月一十三日成立业主委员会 直接联名换物业吧  这样投诉没用的 

栎栎 发表于 2017-01-13 20:17 合景的物业经理叼炸天，物业服务更不敢想了比我们小区远达力合好多了 没十年 电梯门禁消防全坏，就这样的物业业主要换，南亚社区澄阳街道，开发区管委会还在包庇物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端放几个桌子，几部电话机，用几个人搞搞清洁，在各行各业招几个就可以进入小区做物业了，现物业费收费高，比以前公租房价还高，政府也不管，为什么地下车库都空着，地面上这么多汽车？就是地下车库价高，老百姓能省则省，如果政府引导比地面上高出个50到80{地面上停车费120}，那我想肯定有很多人愿意停到地下汽车库的，毕竟风晒不着，雨淋不着，对车有保护作用