路劲强制锁门停电，让商家无处伸冤，政府也没办法？2017年1月23日，路劲子公司，苏州隽宏房地产开发有限公司，强制进入莱亚购物中心，停水停电，不出示任何证明，商家报警求助，警察说不归他们管，叫商家起诉吧，我想问，起诉谁？ 你们警察都不去核实身份，我们商户起诉谁？事后找到政府信访部门，经过组织调解，路劲代表人，刘**来了，在政府领导，经发局陈局长，和信访办张主任等几位搭建的平台上，说明了，商家赔偿等由路劲负责处理，刘**业明确了，稳定肯定会由路劲处理，大家都找他谈就行了，结果呢 ? 损失几百万打就说陪几十万，损失几十万的赔几万，想玩什么？调解说好的三天内请评估公司的？评估公司呢？多久了？公平处理？是不上找到关系怎们黑商家了？ 直到2月19日，路劲的人宣布，路劲要走了，你们继续找南海明珠和盈智商业发展有限公司吧，商家彻底无语了，接着继续找政府，政府回答的非常官方：路劲要走，我们也没办法。 我想问问：路劲想来就来，想走就走，想承担责任就承担，不高兴了就不管了？ 连在你们政府部门都没留下任何资料来证明这些人是路劲的人？ 我想问问，路劲违法锁门停电，让商家损失这么大，政府就没办法处理了？ 如果真是这样，所有企业都会效仿的，路劲只会更猖狂。      还有原蓝海明珠搞出这样的事情，政府肯定一清二楚，为何不申请司法部门开始抓人回来处理，老百姓没本事只能找你们政府，难道你们政府也没本事？你们政府也抓不到人？       蓝海明珠抢人开车撞人事情，到现在，公安部门都是给当事人打马虎眼，这么大打事，还推脱，不抓人，抓不到人，要不你们公安部门授权给老百姓，我们老百姓自己来抓？商家门被锁了，报警那么多，你们有没认真调查下，什么人锁门，什么人这么猖狂？这么多部门都整不起一个无赖和土匪？  吴江的老百姓就看着你们这些政府部门，有权利的人，接下来会如何处理事情，老百姓是没办法了，如政府要实在无法处理了，接下来，我们商户就开始一步一步上访吧，相信中国还上会再出现一个朱镕基的，总有一个好官会管的。顺便问下，民政局，类似这种事情，搞到商户拖家带口吃不起饭了，你们民政局是否发放救济金民政莫名躺枪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。烦请政府别再忽悠老百姓，维护土匪流氓的权益了，请政府为我们免费提供律师打官司，请政府免费给我们开庭状告土匪，老百姓没钱了，打不起官司。别再推脱了。要出人命了园区法院给万*物业开了三十万的罚单，吴江有关部门可以为百姓出面了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-24 13:48 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。需要多久回复？

宅基地 发表于 2017-2-26 20:49 园区法院给万*物业开了三十万的罚单，吴江有关部门可以为百姓出面了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...三十万做个广告，不亏啊伟大的吴江政府，我们等的好累啊，回复呢？市民您好：根据您反映的情况，太湖新城经发局、信访办进行了多次协调，为商户和路劲公司多次搭建商谈平台，就接触租赁合同的赔偿问题进行多次谈判，但由于双方对赔偿数额分歧太大，无法达成一致意见。太湖新城工作人员在协调中，要求路劲公司：一是能否与尚未到期的商户继续合作，二是不能合作的就赔偿金额引进评估机构进行评估作为依据，切实解决问题。同时，引导商户在确定谈判无果的情况下通过法院进行裁判。 接下来，太湖新城将继续关注事情的处理结果，并敦促双方遵循法律的框架下妥善处置。谢谢您的关注！