相城区华元路大润发不能使用瑞祥卡银行卡2017.1.24  20:30 在相城区华元路大润发购买物品后买单时被告知这几天发润发不能使用瑞祥卡，说已经几天不能使用了；当时营业员员工编号是3934孙*燕和我说是瑞祥公司的问题这几天一直没法刷瑞祥卡，叫我直接联系瑞祥公司？，， 那我就刷招商银行的信用卡，刷了2次又没法刷，后来只能支付现金了，  请问大润发既然瑞祥卡没你们店无法使用为什么不贴个告示提前告知消费者？无法使用瑞祥卡叫消费者自己联系瑞祥公司？ 那么好，银行卡无法使用如何解释？ 希望有关部门有时间的话帮老百姓查清楚关于相城区华元路大润发不能使用瑞祥卡和银行卡！1.为什么不能使用瑞祥卡，营业员员工编号是3934孙*燕叫消费者直接咨询瑞祥公司！2.为什么不能使用银行卡？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，关于您信用卡及瑞祥卡使用问题建议您可以直接联系发卡银行及公司进行沟通处理，如您有消费纠纷需要协调，请您重新发帖或私信告知您的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。叫你直接联系么有错么？真心看不懂。有问题找服务台好了，矫情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端瑞祥卡可以用