拆烟囱吧！！！！网友：           您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该烂尾楼涉及问题面广、量大、时间长，当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢 ！                                                                                                吴中高新区管委会网友：         您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“烟囱合法性”的问题已收悉。经查，这根烟囱位于美之国花园东北角“烂尾楼”楼顶，由楼下几家餐饮店共同使用，油烟经过净化处理后高空排放。据了解，该幢高楼产权不明，多位小区业主自行出资对部分楼层进行装修改造，尚未办理相关手续。目前，吴中高新区管委会已经介入调查，请您向吴中高新区咨询办理进度。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                              苏州市吴中区环境保护局惹是生非.........这里貌似解决不了问题了烟囱拆了怎么做饭，你不要吃饭了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马丁怎么对烟囱那么上瘾呢？那么高高直直圆圆一根拆了有极大成就感是吗？热电厂那根大烟囱当时就不应该爆破，应该留给你慢慢拆，可以玩到明年过年。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端绿中谷   盛家门  （一个月没到）  都关门大吉 急急转让  原因不明。没有法院的判决，马小丁丁折烟囱是犯法的.......关注下！！！随喜赞叹 路过关注。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                             吴中高新区管委会