尧南路7号违建存在极大安全隐患，影响其他工厂安全横泾街道尧南路7号将厂区内安全通道全部堵死，工厂内又是明火作业，并且在三楼用夹心板违章搭建了工人宿舍，严重影响了我们周边工厂的安全，存在着非常大的安全隐患，请有关部门处理还我们周边工厂的安全生产环境。网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，经检查，未发现明火作业，吴中消防大队已责令该单位负责人如需动用明火，务必遵照相关操作的规章制度向有关部门进行报备；厂房南面消防通道上存在停放员工车辆以及堆放货物占用消防通道的现象，厂房南侧安全出口堆放货物，针对上述隐患，吴中消防大队已责令该单位当场改正；厂房三楼设员工宿舍，吴中消防大队已责令该单位限期整改将宿舍全部搬离。感谢您对消防工作的关心与关注。网友：        您好！针对网友反映的情况，街道安监办即现场查看，该厂区内员工宿舍确实属违章搭建，工作人员开具了限期整改通知书，责令负责人在五一节前将住宿人员全部撤离后，对违章搭建全部拆除，街道相关部门将继续跟踪监督。                                                                                                 吴中区横泾街道