骗子联想电脑维修站-姑苏区人民路420号南门商务中心5楼512室事由：2016年6月12日由于新买联想笔记本YOGA700系列送去所谓的联想授权维修中心（超级垃圾骗子流氓维修站），不慎摔坏外壳和散热器，由于新电脑使用才三个月不到，甚是郁闷！后来发生的事情更加郁闷的事情发生直到今天的愤怒超出了我能够容忍的极限，甚至我可以说，如果是我在场我都会产生“犯罪”动机来发泄我心中的愤怒和积累的情绪！维修过程：笔记本于6月12日送过去维修之后，一会儿鉴定后说费用需要1720元（近2K超级离谱的收费），我当时怀疑这样的收费但是心里想又没有办法，电脑总不能就这样不修理 再说他们也是授权的苏州维修点不找他们自己处理后机器怎么保修，内心的挣扎和权衡之后 没有办法，只能服软付款买单，由于没有装现金那么多，只能通过刷卡来解决 ，非常滑稽竟然联系官方授权的维修站连银行卡都不可以刷，但是迫于工作要用电脑也就通过支付宝个人转账支付了费用，（警觉点： 这里提醒广大朋友和维修电脑的人，遇到此类情况单凭不能刷卡这点就足够可以很大程度上面怀疑他们就不是什么正规的维修中心，根本就是挂羊头卖狗肉的私人骗子店-这点我很惭愧于自己警觉不够造成了后来的 带来无限烦恼愤怒和抓狂）--4天后，我取回电脑，后来通过清理电脑发现后面的散热器从外面可以看到根本还是摔坏的样子，于是电话过去要求他们帮我处理好， 于是故事就这样开始了，开始他妈的和我打太极拳了，今天说明天，明天说后天 ，中间拉拉扯扯大约持续了到现在近5个月之久 每间隔2周或者一周我想起来或者不忙的时候会询问下我的配件何时到，我需要去换掉，因为电脑不能散热我很担心会损坏主板和CPU 以至于整个电脑系统的损伤， 中间更是9月份的时候还专门亲自去过一趟看看何时配件能够到，到了今天已经是11月10日，他们还在和我这个零件只供保内不供保外，***的和我敷衍，此时此刻我真的被彻底激怒了，我也是做销售的，真TMD 没有遇到过这么不要脸！就在今天晚上我电话过去实在不能控制自己的情绪我破口大骂了那帮**，你猜怎么着，他们还理直气壮的回击，跟老子找他们茬似的，我真的不知道他们从哪里来的权利能够让这么一个店铺持续欺骗着我们这样一个个的忠实市民！后来我了解了下以下的情况：内幕惊人：这个事件造成了联想品牌在我心里的彻底的一文不值和最最最垃圾的售后服务我所见过，于是我联系了联想北京总部我想投诉这家他们授权的维修中心的服务极度恶劣和流氓行为，但是结果让我惊讶，他们竟然通过我提供的信息说他们不是他们的授权维修站，具体我们反映被坑被骗建议我们找当地相关部分，他们无能为力， 我也是醉了------------那么他们算什么，为什么我百度搜索出来的苏州联想售后维修站-他们永远在第一位，我搜索不只是一次，很多次他们永远都在第一位置 ，联想告诉我他们在百度花钱做广告了可以保证他们的永远在前面，所以我就纳闷了，当然这个有就是百度魏则西事件一样，我想大家有所耳闻，好，姑且我承认这个是他们花钱买排名的结果，只怪我瞎了眼相信了百度搜索的信息，但是对于他的真实性没有做自己应有的判断！  但是同时我对联系公司的说法很是不可认同，我认为他们没有担当和负责，对于我们消费者反映的事件，竟然就一句他们不是我们授权的这样敷衍了事，是完全没有担当和负责人的狡辩， 你们联系很大-500强企业多么伟大啊，但是我不稀罕，我后续也不会在买你们联系任何品牌的产品-我认为这也反映了联想公司和品牌每况日下的财务状况的一种报应和因果吧，年年亏损，所以领域都在急速走下坡路，这就是没有担当的陌路，预祝你们联想的业务下滑的更加猛烈些吧，跌出1000强，10000强之外...........重要的事情说三遍： 这里再重申一下骗子电脑维修点的地址和电话信息：也附件一些百度的搜索结果图片 --请一定不要信！！！！！这里再重申一下骗子电脑维修点的地址和电话信息：也附件一些百度的搜索结果图片 --请一定不要信！！！！！这里再重申一下骗子电脑维修点的地址和电话信息：也附件一些百度的搜索结果图片 --请一定不要信！！！！！在他们的苏州地区维修站没有我说的公司和地址：请大家注意是下面这个地址就是骗子（他们自封的不只是联想品牌的，戴尔，华硕，惠普等所有品牌的苏州授权维修中心）：联系我们  我们为您想得更多免费服务热线：4007-569-776
上海总部维修网点地址：上海市徐汇区裕德路168号徐汇商务大厦503室
联系电话：021-36251231 021-36251232
苏州分部维修网点地址：苏州市姑苏区人民路420号南门商务中心5楼512（泰华商城东楼旁）
联系电话：0512-65305730 0512-65305520
工作时间：周一到周日 （9:00-18:00） 法定假日正常营业
前车之鉴-后车之覆 ，前车之覆-后车之得，希望大家有分享我的遭遇和提醒朋友和身边更多的人. 不要上当受骗！不希望更多的人被骗和烦恼，还有情问大家有没有什么招可以指教下，有什么办法把这些骗子流氓的店铺关闭，还我们一片和谐的画面和阳光和充满活力服务社会，而不是丑陋和邪恶，阴暗的一面来影响我们的社会风气和情绪！请告知那边工商局的电话和信息，我需要投诉用途！

  

关闭...揭露一下苏州的骗子店,注意提防_苏州维修电脑_骗子店吧_百度贴吧2条回复 - 发帖时间: 2014年10月30日苏州修修电脑的兄弟姐妹们,本人揭露一下苏州的骗子店,注意提防 ...苏州以下的几家店,假冒惠普、戴尔、联想、sony、苹果授权维修店,已经被苏州市南门...tieba.baidu.com/p/3380...  - 百度快照 - 评价苏州地区电脑维修,尤其是戴尔索尼惠普联想苹果,千万注意骗子!1条回复 - 发帖时间: 2014年10月27日苏州地区的维修电脑的朋友们千万要注意!!!不要被骗了!!苏州地区有假冒戴尔、索尼、惠普、联想、苹果假的售后服务网点的电脑维修点,大家不要被骗了假冒的电脑维修网...tieba.baidu.com/p/3375...  - 百度快照 - 评价快递送修笔记本一去不返 官方授权维修点竟是假的_苏州社会_新闻...2015年5月25日 - 5月中旬,他常用的一台联想笔记本电脑突然无法开机,无论是按键还是重插电源,都毫无反应。为了尽快维修,他上网查询联想的官方授权维修店。输入“联想 苏...news.subaonet.com/2015...  - 百度快照 - 47条评价
你首先应该去联想电脑专卖店去问一下维修地址。这也是你的一个失误-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主维权！又是一个靠百度办事的，直接上联想官网查维修店，很简单的事搞这么复杂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你自己去联想官网找售后啊在百度找？找罪受这个好像不是是正规的，我记得有两个地方，一个在干将路，一个在南门路靠近新市路那边，我去过，服务还可以可以，不过费用上都一样贵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-15 09:43 网友，您好！您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65 ...提供的号码不对，网络查了下号码，刚刚电话过去，无人接听状态，不知是在休息还是干嘛？65153250你们这个叫负责处理了吗，那个骗子店铺永远在那里逍遥法外，拿他们一点办法没有