度假区香山花园香山千层饼店这个香山千层饼店是不是影响了市貌，搭在了道板上，可以这样不拆吗？这个是正常房子吗？不属于违章搭建吗？管事的眼睛是真瞎还是假瞎呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违章建筑吖

souo2003 发表于 2017-01-21 08:55 违章建筑吖违章应该拆，可是现在管事的就是不管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蹦跳的蚂蚱 发表于 2017-01-21 13:10 违章应该拆，可是现在管事的就是不管！把你家的违章拆了，就举报人家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去举报也是不道德的，百姓混口饭吃么，能睁一只眼闭一只眼么也都算了！反正我家的也都拆了，只是当时不服气而已，现在么过去的事情就过去吧！反正谁有权有势力都可以去搭，和我不搭噶！举报一次也不会吃饱了再去举报！没意思！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       你好！ 经向规划建设科及蒋墩社区进行了解，就千层饼店违建一事，经相关单位实地踏勘后，已派工作人员与其负责人约见、沟通，同时对其发放了《违建拆除通知书》，要求其自行拆除。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                               吴中区香山街道