饭店油烟扰民关于之前朗诗东吴绿郡底下饭店油烟问题，饭店做了进一步改进，可是问题仍旧存在，一到饭点，味道依然充斥着我们整个楼道（菜味、白酒味），现在味道已经从门缝钻进了我家的客厅。忘请相关部门继续帮我们老板姓解决问题。谢谢。网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映饭店油烟扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，所投诉的为“吴中经济技术开发区外婆码头饭店”，该饭店位于吴中区枫津路30号东吴绿郡花园商业1期18楼（原朗诗东吴绿郡售楼处内），该饭店于去年8月份开始装修，主要从事餐饮经营，有工商营业执照和卫生许可证，正在办理相关环保手续。检查时该店在营业，厨房油烟通过管道连接至楼顶油烟净化设施处理后向西侧排放，针对此前的油烟投诉，该店于1月26日再对油烟净化器加装了活性棉吸附及水处理收集。执法人员现场约谈了该饭店经营者，要求其定期清洗油烟净化设备，提高油烟净化效率，减少甚至避免扰民。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                     吴中区环保局