门禁卡押金单丢失，物业是不是就有理由不予退还？2014年左右办理家天下花园汽车门禁卡，并交了车位费和门禁卡押金100元，现在小区门禁换成车牌识别，所以要退还押金，但前提是要押金单和门禁卡缺一不可，只是两三年过去了，押金单早已丢失，目前能提供的只有出租车位合同，车位费发票以及物业费发票，请问物业不予退还门禁卡押金的理由合理吗？我应该怎么做？不为别的，只是争取自己的合法权益！只要楼主正常缴纳物业费和车位费应该可以退押金,这就要看物业公司的态度的了.如果被拒绝的话可以像消协投诉,这也关系到物业公司人性化和诚信的问题.谢谢！请问这个还有官方一点的介入询问此事吗？网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业方面称，财务没有收据是无法进行做账的，同时有些业主复制蓝牙卡，物业也不可能仅凭蓝牙卡进行退款，所以需要收据与卡齐全才能进行退款。     此复。                                                                           吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 13:43网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业方面称，财务没有收据是无法进行做账的，同 ...年代已久，物业也是有存根的，不能拿有些业主复制蓝牙一说，就拒退我们的钱！