太湖旅游年卡请问，太湖旅游年卡，在哪儿购买，什么时候可以购买以及价格，谢谢。苏州大公园里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友：      首先非常感谢您对吴中旅游的关注。就您提出的问题，答复如下： 吴中区旅游局于2014年9月推出了太湖旅游年卡，年卡分为个人卡148元与家庭卡258元两种，全年皆可办理，办理方式有门店办理与网上办理两种。具体办卡事项请登录湖途旅行官网：http://www.hutour.com.cn/，或者上微信搜索“湖途旅行”加关注也可以办理。 门店办理： 用户提供个人手机号码、真实姓名并提供有效1寸证件照，指定生效日期，网点工作人员进行申请初步审核后，用户线下支付，并取得付费收据，现场即可取得覆膜实体卡。门店地址详见太湖旅游年卡官网（www.hutour.com.cn）或湖途旅行微信服务号。 网上办理： 用户务必在太湖旅游年卡官网（www.hutour.com.cn）、湖途旅行微信服务号，以及湖途旅行官网明确公示的电商（苏州吴中旅游官方旗舰店）、合作网站和网点，按照提示步骤办理年卡。网上办理个人卡或办理家庭卡需全部年卡成员的相关真实信息和电子照片，电子照片大小不得超过500K。网站办理的虚拟卡需要通过湖途旅行微信服务号绑定到服务号里生成虚拟卡才能使用；如办理过程中申请购买实体卡，则可通过用户选择的邮寄或自提方式获取实体卡。                      吴中区旅游局