请继续耐心等待回复=已处理？这就是工作效率，工作态度...http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1105249&page=1#pid4259793请继续耐心等待回复=已处理？这就是工作效率，工作态度？我服了。不知道这是寒山闻钟的处理方式吗？？这是寒 山闻钟的责任还是吴中区的责任，还是东山政府的责任？这世界真是无奇不有。本人的语文不是老师教的，你们是语文是体育老师教的吗？网友：您好！昨日通过阳光办的系统查询到您的帖子产生了处办预警，但是在我们区平台上未找到相关工单，因此我们值班人员只是做了紧急处理，处理结果以文字答复为准。今早通过排查，发现是录入系统时发生数据丢失，由于阳光办未对我区开放对接入口，我们便民服务员关注帖子后，都是手工制作工单到我们区平台上，然后派发相关部门的，在人工录入的过程中，如果工作人员疏忽、投诉内容较多、有特殊字符或者内容中有异常链接等，都可能导致工单生成有误，对此我们深表歉意，我们在发现问题后，已及时补单，因此请继续耐心等待回复。我们也会将发生的系统问题，及时反馈给维护平台的技术部门，同时，我们便民服务员录入工单后，也需要回头再检查一遍，以免遗漏。再次对您表示歉意，希望能够得到您的理解和支持。