东大街学生作业过重    我是东大街小学的一位二年级的学生的家长。现在都说减负，但是我们每天的作业量有点过重了。教了新课需要写生字我们理解，但是每天同时布置的还有扩词，动辄30来个扩词并且每个抄写三遍，还要天天写一篇作文。从二年级开学到现在，每天都是这样。我不知道这样的情况是不是合理，但是就我了解，身边的学校没有哪个是有这样大的作业量的。孩子每天光语文的抄写作业和作文就已经精疲力尽了，完全没有阅读的时间，复习的时间也都被占用了。    我们才二年级，这样的作业量是不是合适？完全剥夺了课外的活动时间，阅读时间。天天就是抄写抄写，实在是无法理解。请问，一般什么时候会有所回复呢学生碰上个无理老师，苦了孩子们。希望教育部门关注一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

随意优可 发表于 2017-03-30 17:02 请问，一般什么时候会有所回复呢五个工作日-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13814824427 发表于 2017-3-30 16:59学生碰上个无理老师，苦了&#23 ...是啊，老师布置的量实在太多了。别人看到我们的作业都问‘‘你家孩子犯错啦？要罚抄那么多遍？’’我解释得已经不想解释了。我们又不能说老师不好，只能逼孩子。孩子好几次写得哭了，说好累想休息

苏州一只鸟 发表于 2017-3-30 17:02五个工作日-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢～我真希望能被重视起来，给孩子点自由活动的时间吧，真的太累了你们作业量的确很多啊，我一直觉得没有水平的老师才会布置很多书面作业。我女儿现在四年级，他们老师倒还好，我们从一年级开始到现在，一般每天晚上6点之前就能把作业做完了，最晚也不会超过7点。你孩子的老师布置的作业实在有点过头了啊。

晴空ishenyl 发表于 2017-3-30 18:46你们作业量的确很多啊，我一直觉得没有水平的老师才会布置很多书面作业。我女儿现在四年级，他们老师倒还好 ...确实太多了，孩子可怜的。昨天是这样，今天更夸张。生字每个字抄一排就不少了，又是30几个扩词要一个抄三遍，还有不少成语。孩子回来第一句就是：今天作业好多清明小长假结束了，工作人员应该正常工作了吧。希望能有好的答案，谢谢何时可以教育改革啊！！莫言的提案没人听啊！！作业少吧怪老师不负责，作业多吧又觉得负担重，真难。现在的教育畸形化发展，小学生一年级的作业可能就要做到晚上九点了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我还听见过，星湾语文作业少。家长买试卷做的。老大小学六年就读苏州国际外语学校，没读好。初中三年在星湾。最后毕业去的职高。老二语文也是一塌糊涂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

幻龙影虎 发表于 2017-4-4 19:04作业少吧怪老师不负责，作业多吧又觉得负担重，真难。但是，合理安排还是很重要啊。如果每天放学后的时间全花在语文抄写和作文上，彻底影响了别的科目的作业了。孩子吃完饭就得马上动手，不然时间完全不够用

29867540 发表于 2017-4-4 19:48现在的教育畸形化发展，小&#23 ...是啊。我对孩子从来没有学习上的压力，希望她能自己喜欢上学校和学习。但目前的情况，孩子完全不喜欢上学。说天天就是写作业

苏州一只鸟 发表于 2017-4-4 22:52我还听见过，星湾语文作业&#23 ...语文好坏靠天天罚抄一样抄词语就有用了？放眼班里，就是这样的抄写默写量，测验写不出来的不在少数。唉家长,您好！您反映的问题姑苏区教体局正在调查核实中，如有结果，将及时反馈，谢谢。楼主，可能老师也是为了孩子成绩吧！体谅一下老师的苦处，孩子最后有出息了还是家长占光，理性一点！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       不要寄希望于中国教育的减负和改革，也不要将自己的希望都寄托在孩子身上。老师不会吃饱了撑的去硬逼学生读书，这个社会也不会因为你的孩子喊吃不消就放低对他（她）的要求。你若是“成功人士”，就好好总结自己成功的经验，将之传授给孩子；或是将他（她）送到读书很轻松的国家去镀金。在这个充满激烈竞争的国度里，要想轻松还真不容易。我很同情孩子们，也理解家长的心情，但相信今天的努力是为了美丽的明天。实在不想读书或者吃不起苦，完全可以选择放弃；作业完成不了或不想做，干脆去和老师讲明。对于老师们，我只希望能更多的在提高课堂效率和布置有效作业上多下功夫，机械抄写并非就是好的办法和提高学习成绩的有效途径。有的学生抄写后能长记性，有的会感到枯燥厌倦并对你的课，甚至是某一学科没了兴趣。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-5 15:10家长,您好！您反映的问题姑苏区教体局正在调查核实中，如有结果，将及时反馈，谢谢。 ...麻烦您了，谢谢