石路新风巷晨练扰民现象日益严重本人居住于石路新风巷，紧邻石路步行街，周围商店商铺的广告喇叭声以及搞活动时的吵闹声也早已成了家常便饭，可是最近几个月来，又有一个令人头疼的声音出现在清晨——晨练的喇叭！  本来晨练是件好事，一群老年人聚集在一起，既可以锻炼身体又可以交流感情，但是当他们选择了错误的地点时，好事就成了坏事，每天六点左右开始，一群晨练的老年人就聚集在与新风巷一河之隔的太阳广场东南侧，这群人大致分为三派，人数在五六十号，他们把喇叭开到最响，三个喇叭同时开着，放着不同节奏的音乐（对于他们来说也许叫音乐，对居民来说就是噪音），有动感的，有慢节奏的，有喊口令的，要知道，这个时间有些人还在梦乡，至少我们家几个月来自然醒已经成为奢望，除了下雨天！为此，本人也做了很多被动的措施，比如加强窗户的隔音，可惜收效甚微，而且到了夏天难道就不能开窗睡觉了吗？如果说对面住着的是这些老头老太的子女、孙子孙女，你们还会选择在这片场地、这个时间点晨练吗，我始终不反对你们的晨练，但是请注意时间地点，在成全自己的同时也请体谅他人的感受，不要把快乐建立在他人痛苦之上！  在此，也希望相关部门负起责任，能否适当管理，石路广场还有很多远离住宅的空地，恳请政府还我们居民一个安静的清晨！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，接诉求人反映后，社区人员即赶到现场与晨练的老人沟通，经耐心劝说，老人答应声音会尽量小些。同时，根据上述反映问题，近日社区已贴相关告知书，提醒晨练的老人注意不要扰民，谢谢！