苏州姑苏消防办事窗口霸气消防支队 姑苏行政中心：        领导好！        请问现在办理消防审核、验收和安全检查是不是窗口不办理了，换到到大队办理了啊，为什么来了好几次，不管是白天还是下午来都没人受理呢。问了旁边窗口的工作人员，才知道小姑娘原来回家喂奶了。难道下午两三点就可以旷班吗？人家窗口都是有人的，你们难道窗口就只有一个人受理，这样让人家来办理手续的怎么办呢？受理的人走了，你们至少树个牌子留个电话好咨询啊。消防支队不管吗？ 姑苏行政中心不管吗？你们是服务单位，不是要为人民服务的吗？这样的工作态度，怎能让人民满意呢？难道要百姓迁就你？建议楼主改名，痛苦的小猫

快乐的小猫 发表于 2016-11-19 11:11 消防支队 姑苏行政中心：        领导好！        请问现在办理消防审核、验收和安全检查是不是窗口不办理了，换到到大队办理了啊，为什么来了好几次，不管是白天还是下午来都没人受理呢。问了旁边窗口的工作人员，才知道小姑娘原来回家喂奶了。难道下午两三点就可以旷班吗？人家窗口都是有人的，你们难道窗口就只有一个人受理，这样让人家来办理手续的怎么办呢？受理的人走了，你们至少树个牌子留个电话好咨询啊。消防支队不管吗？ 姑苏行政中心不管吗？你们是服务单位，不是要为人民服务的吗？这样的工作态度，怎能让人民满意呢？难道要百姓迁就你？现在的消防部门办事一塌糊涂  对占用消防通道等等的投诉置之不理  不知道谁给了他们这样的底气与霸气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消防最难搞最黑！世人皆知！政府也拿它没办法的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找ZF办事难于上青天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2016-11-19 12:28 消防最难搞最黑！世人皆知！政府也拿它没办法的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...严重同意！网友您好，目前姑苏区的消防审核、验收和安全检查工作均由姑苏区行政服务中心三楼消防窗口统一受理。关于您反映旷班情况已由姑苏消防大队进行了核实，窗口工作人员在每周三下午和周五下午定时将受理材料送至大队，因此存在上述时间人员外出事实。关于您提到工作人员哺乳期的情况，姑苏消防大队严格按照国家规定执行请销假制度。此外，关于外出期间没有预留直接联系方式的问题，姑苏消防大队已责令工作人员在周三和周五下午外出期间预留工作电话。欢迎您在行政服务中心工作时间进行申报，同时网友也可提前与工作人员预约材料申报时间，避免人员外出对您造成的不便。感谢您对消防工作的关心与关注。