【工业园区】星湖街与裕新路路口红绿灯设置不合理星湖街与裕新路路口红绿灯设置不合理现状：       上下班高峰期，星湖街车流量较大，而启月街裕新路的车流量相对少很多，但是横纵两个方向在红绿灯的时间设置上却几乎一致，直行和左转时间之和都是1分钟左右。常常导致星湖街拥堵，而启月街裕新路却只有极少数车辆（5辆车以内）。              相比于星湖街与裕新路路口来说，星湖街与若水路路口的红绿灯设定就相对合理很多，至少在东西向若水路的直行和左转是同时亮绿灯的，像钟园路、旺墩路这样车流量如此大的路段，在星湖街交叉路口也是实行的“直行与左转同时绿灯亮”。优化建议：      1.缩短裕新路直行与左转绿灯时长，总时长35秒即可；      2.裕新路方向实行“直行与左转同时亮灯”。网友你好，经调查，东西向车流量确实不大，绿灯时间偏长，存在空放的情况。将根据车流量适当缩短东西左转绿灯时间，增加南北时长，但东西直行的时间不宜缩短，要保障行人过街。不设置东西对放主要是考虑到安全和秩序，对放会造成直、左冲突，存在安全隐患，且不便于交通管理。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-13 15:21 网友你好，经调查，东西向车流量确实不大，绿灯时间偏长，存在空放的情况。将根据车流量适当缩短东西左转绿 ...好的，感谢您的回复。