常熟市碧溪新区碧周路新修谢巷桥附近道路绿化植被过高碧周路新修的谢巷桥往西方向约100米，道路北侧绿化带过高，影响行车视野，希望有关部门能做到经常修整，不要等到村民投诉了才处理，也不要等到出了交通事故再补救。另外，该条道路南侧刚新装了路灯，但目前有一半左右的路灯是不亮的。另外，该条道路再往西的胡长路早已有路灯，但路边的树木过于茂盛，把灯光基本上都挡住了，造成道路一段亮一段暗，夜间行车难以发现暗处的非机动车。以上道路交通问题希望引起政府的重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“Jess0390”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       碧溪办事处建设部门已联系绿化养护单位，加强该路段绿化养护管理，对于影响交通安全的树木进行及时修剪。南侧安装的路灯目前正在调试中，近期将完成调试后转入正常使用。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-03 22:22  “Jess0390”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       碧溪办事处建设部门已联系绿化养护单位，加强该路段绿化养护管理，对于影响交通安全的树木进行及时修剪。南侧安装的路灯目前正在调试中，近期将完成调试后转入正常使用。       感谢你的关注。谢巷桥在通车后不满一周又封闭施工，新铺的路面再次挖开，为何不能在修桥的时候就把其他工作都做好呢？如此反复得意的是谁？纳税人的钱就不是钱吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端