请给出奥林清华三区108幢准备交付时间？13年3月买，奥林清华三区108幢房子。合同交付15年12月31日。到目前为止，还没有封顶。请政府明确给出交付使用时间？是交付使用时间？不要每次只回复封顶时间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，不能让开发商一直敷衍下去

北极yl 发表于 2016-01-03 12:00 顶起，不能让开发商一直敷衍下去孩子上不了小学。家庭还要背负着房租每月3000多，房贷款每月4300元。开发商指着业主的鼻子喊，你有本事，你去问习近平吧。我就想知道到底什么时候能拿到房子？谢谢政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mengchun888 发表于 2016-01-03 12:04 13年3月买，奥林清华三区108幢房子。合同交付15年12月31日。到目前为止，还没有封顶。请政府明确给出交付使用时间？是交付使用时间？不要每次只回复封顶时间。谁来维护老百姓的血汗钱？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在不是什么都要讲诚信吗?  个人  企业 .... 都要跟诚信挂钩吗?  那么开发商的延期交房是不是也应该跟诚信挂钩呢? 我们老百姓信守承诺如期把房款都给了开发商,然而开发商的诚信呢?诚信呢?诚信呢?市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。打官司  让房产企业赔钱
当时购房合同了肯定约束了违约赔偿问题的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您所关注的奥林清华三区108幢项目，经区住建局调查了解，开发企业反映随着合同约定交房时间的临近，各项工程都在有序推进。108号楼的预计交房时间为2016年8月31日，无法实现按期交房，开发企业对项目的延误，表示诚挚的歉意！该企业计划在完成全部工程后另行通知业主办理交房手续的具体时间。对于延误交房给业主带来的不便开发企业深表歉意，该公司会严格按照合同约定履行义务，并对因此造成的损失按约给予补偿。详情可询客服电话：63115777。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-09-04 01:57 市民您好：您所关注的奥林清华三区108幢项目，经区住建局调查了解，开发企业反映随着合同约定交房时间的临近，各项工程都在有序推进。108号楼的预计交房时间为2016年8月31日，无法实现按期交房，开发企业对项目的延误，表示诚挚的歉意！该企业计划在完成全部工程后另行通知业主办理交房手续的具体时间。对于延误交房给业主带来的不便开发企业深表歉意，该公司会严格按照合同约定履行义务，并对因此造成的损失按约给予补偿。详情可询客服电话：63115777。谢谢您的关注！我们不要补偿，要房子，就这么简单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mengchun888 发表于 2017-02-27 16:00 13年3月买，奥林清华三区108幢房子。合同交付15年12月31日。到目前为止，还没有封顶。请政府明确给出交付使用时间？是交付使用时间？不要每次只回复封顶时间。什么时候交房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么时候交房？至今主体大楼公共部位等都没有工人施工，拿什么来交房？ 老百姓的钱去哪里了？奥林清华三区108幢何时交房？

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-06 13:10 市民您好：您所关注的奥林清华三区108幢项目，经区住建局调查了解，开发企业反映随着合同约定交房时间的临近，各项工程都在有序推进。108号楼的预计交房时间为2016年8月31日，无法实现按期交房，开发企业对项目的延误，表示诚挚的歉意！该企业计划在完成全部工程后另行通知业主办理交房手续的具体时间。对于延误交房给业主带来的不便开发企业深表歉意，该公司会严格按照合同约定履行义务，并对因此造成的损失按约给予补偿。详情可询客服电话：63115777。谢谢您的关注！17年了，什么时候交房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每天签到，只是为了能拿到本该属于我的房子！法规应该要改下，开发商只能卖有产权证的现房，这样杜绝一批空手套白狼的。普通老百姓买套房容易吗！奥林清华三区108幢2013年买的房子  到现在2017年了还没有交房   