投诉吴中区房管局，光福国土所本人于2014年4月15日拍得苏州市吴中区房管局委托吴中拍卖行拍卖房产:光福上街5-4号房产。已经于2014年7月23日付清房款，取得了地税发票，并于当日付清所有税费。在两年后没有取得土地证，并且多次咨询无法得到准确答复。本人于2016年07月04日投诉于寒山闻钟，得到答复要求与国土所联系。后本人联系后，得到口头答复为因前面一户人家土地证上面积发错了，所以需要更正后才能发我们的土地证。结果又是半年过去，到现在没有答复什么时候可以发我们的土地证。对于相关职能部门这种不负责任的态度，给我们带来了很大的困扰。恳请主管领导及时解决市民的合理诉求，依法履行职责。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    你好，我处已和光福国土所联系并进行了解，，因为你反映的情况涉及到另一家的产证有错误等原因，因此办理过程中会涉及到多个环节会办审批等情况，需要的时间比较长。目前光福国土所正在向上汇报并想办法来处理，你也可向光福国土所了解办理进度及具体详情。     此复。                                                                       吴中区国土局