养老金我想请相关部门回答一下我的疑惑，虽然规定是说要累计缴纳满15年，退休后才可享受，那缴多缴少有没有区别？我努力提高自己，去争取更好的收入，税前工资高了，养老金缴的也越来越多，但我听说，养老金的额度有两个计算纬度，并不是缴纳的多，到老领取的时候就拿的多，如果真的是这样，也太不公平了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端养老金等于基础养老金加本人账户养老金，怎么可能跟你交多交少没关系呢。

第一次来寒山 发表于 2017-03-26 10:07 养老金等于基础养老金加本人账户养老金，怎么可能跟你交多交少没关系呢。原来是这样，上次听一个公司的人事说的，所以我要确认下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

第一次来寒山 发表于 2017-03-26 10:07 养老金等于基础养老金加本人账户养老金，怎么可能跟你交多交少没关系呢。多谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，现对您提出的问题答复如下：      按照有关规定，我省企业参保职工基本养老金计发统一按《江苏省企业职工基本养老保险规定》（省政府令第36号）和省有关规定计发，基本养老金与参保人员本人在职期间缴纳基本养老保险的缴费年限、缴费基数、退休年龄以及退休时全省上一年度在岗职工月平均工资等指标相关，多缴多得、长缴多得。有关政策可到苏州市人力资源和社会保障网站“政策文件”——“政策解答”—“《江苏省企业职工基本养老保险规定》政策宣传专栏”栏目下查阅。      感谢您对我们工作的关心和支持！