常熟会实施多校划片吗，教育资源过度集中会改善吗？附近一些县市采取了很多教育资源均衡化，改善教育公平的措施，得到了老百姓的拥护。这两年常熟个别学区房价疯长，炒学区房成为一大经济热点，重要原因就是教育资源过度集中，几校独大。请问教育局的领导，常熟会实施类似多校划片，教育资源均衡化的一些措施吗，会采取哪些措施，有没有具体的推进表？教师的交流轮岗是否会加大，能否改变只是一个形式的局面？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。        实验中学规模太大，教育资源过度集中。“无边落木007”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       常熟是历史文化名城，丰厚的底蕴、崇文尚教的传统是我们引以为豪的城市名片。十一五以来，我市不断加大教育投入，推进教育布局调整，均衡配置教育资源，着力提升教育品质，努力办好人民满意的教育。2013年5月，我市高分通过教育部对我市义务教育基本均衡县市的现场督导评估，成为全国首批义务教育基本均衡县市。几年来，常熟城市化进程不断加快，南部新城初具雏形，北部新城又迅猛推进，城区部分地区房产的开发及入住率的提升，以及单独两孩政策的实施，新市民子女的大量涌入，城市人口和空间布局正悄然发生着变化，随之而来的教育布局调整和资源配置成为当下教育领域严峻的问题。针对您反应的相关问题，教育部门的思考：       一、观念先导常熟教育进入“后均衡”时代，必须把目标锁定为“优质均衡”。 以“均衡”为目标来指导规划，以“公平”为中心来思考规划。要让城乡所有学校：建筑一样好、装备一样全、环境一样靓、利用率一样高、上学一样便捷。除了学校硬件建设水平的公平外，还要努力做到管理水平一样好、师资力量一样强、发展潜力一样大，让每一个适龄儿童公平享受优质教育资源。       二、摸清家底要建立以政府为主导的、计生、教育等各部门协调参与的全市学龄儿童人口动态监测网络体系，精确地估计学龄儿童在某个区域相对精确的数量，为制定规划提供科学依据。一要摸清人口增长情况。要摸清单独二胎政策下全市户籍人口增长情况，还要有效监控新市民子女数量和分布。不仅要摸清数量，还要摸清某一区域内的人口增长情况。二要摸清人口流动情况。人口流动，不仅是外来人口流入，更多的是基于户籍人口多套住房背景下的“择校流动”，因为流出、流入，涉及两个区域两所学校人数增减的问题，建议通过关注生育年龄人群的流动、房产购买情况的监测、物业登记情况的统计等获得区域入住人口数据。通过企业用工情况，获得外来人口数据。三要摸清问题的轻重缓急。急事要急办，其它事按次序及时办。如，城市东部黄河路片区、北部新城、南部新城的规划配套，建设的先后次序，其他区域全市到底应当增加多少学校、设点在何处为合适？做到纸上有规划、手中有资源、心中有把握、不变应万变。       三、科学规划针对城区及各板块经济社会事业的发展，建议相关部门在制定规划时进行新一轮的规划修订，要突出教育这一最大民生工程在规划中的主要地位。同时各级部门要以严肃态度对待规划。规划应当具有高度的严肃性，受法律的保护。修改，要经过严格的程序，并要努力做到统筹协调、综合配套。尤其要明确在规划变更过程中教育资源配置的同步跟进。科学规划要体现坚持就近入学的原则、全市一体化原则、留有余地应对变化的原则。规划要体现最新的教育规定，如“1-1.5万人口配建一所幼儿园”“幼儿园建设规模原则上不超4轨”等新规，杜绝超大规模学校，努力追求小班化教学，努力办好“老百姓家门口的每一所学校”。 科学规划还要以公平姿态接纳民办资源，拓展民办学校的数量和规模。中央明确要求教育要走公民办并举的发展道路。我市可以借鉴部分民办教育发达地区的经验，鼓励民办教育在常熟落地生根，以补充公办资源的不足，特别是南部新城、北部新城可以先行先试，引进普惠性民办幼儿园、小学、初中，让多元办学、个性办学成为现实。       四、发展内涵均衡教育资源，最终的落脚点是学校内涵和办学质量。教育部督导组对我市未来均衡发展的要求之是：应当正确处理好公平与效率、标准与特色的关系。其实质是希望每一所学校都有内涵、都有特色，每一所学校都能满足学生个性发展的需要，都得到家长、社会的认可。当前，要做好以下几点：（1）写好集团化办学这篇文章。针对一体型、紧密型、协作性三种不同模式，探索教育集团内部师资流动、课程开发、资源共享等具体问题，特别是针对集团内部薄弱学科建设，开展针对性的研讨、提升。（2）建立科学的办学水平评价体系，要以学生的身心健康发展为导向，建立科学的办学评价体系，增加学校发展的自由度、助推学校特色的形成和质量的全面提升。（3）更多关注乡镇学校的内涵提升。一是要建立全市学校的特级教师、学科带头人等组成的导师团，定期到农村学校上公开课，举办讲座等，提高农村教师的教育教学能力和水平。二是建立长效激励机制。适当提高农村中小学高级教师职务岗位的比例。对农村教师评优评先，适当实行倾斜政策。三是推进城乡教师流动的刚性政策的出台和实施。（4）探索人事制度的改革 针对全市总量超编但各校普遍结构性缺编的情况，以及新建学校教师短缺等具体情况，建议以板块为单位适度放开合同制教师的招聘，对超编较多的学校，组织实施转岗培训、到民工子弟学校支教、合理分流等政策，真正盘活存量资源。 教育维系着千家万户，是社会安定的基石、发展的基础。教育又是惠及百姓的奠基工程，是面向未来的幸福工程。教育均衡化是一项前无古人的事业，只有把教育均衡发展列入政府重要议事日程，纳入我市经济社会发展的总体规划，细化到区域规划，才能落实教育优先发展的战略。关于教师交流，市教育局将继续加大教师交流支教力度，努力均衡教师学科结构和骨干比例，努力办好每一所学校。       感谢您的关注。人民欢迎你们但愿城乡学校一个样！