中国吴江根本就进不去话说现在很多政府网站都合并在一起了，这其实是好事，但是麻烦找些有实力的公司来办这个事情好吗？有些网站么分类乱的要命，比如新区的官网，有些么根本打不开，中国吴江就是这样，好歹我们大苏州也是全国靠前的城市。我们在信息化这一块也太弱了。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。移动的网络进不去，用电信的网络能进去，你可以试下。很多网站都这样，不知道怎么回事。市民您好：经了解，区本级和上级单位均对“中国吴江”网站进行了不定期监测，并聘请了第三方监测机构对网站24小时跟踪，目前尚未发现您所说的“根本打不开”的情况（除正常的技术维护外，但近段时间没有），能否请您描述一下“根本打不开” 的具体情况，我们这边可以请技术工程师帮您分析，您也可以直接电话联系63980779。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-27 15:14 市民您好：经了解，区本级和上级单位均对“中国吴江”网站进行了不定期监测，并聘请了第三方监测机构对网站 ...谷歌浏览器，火狐浏览器，IE浏览器，搜狗浏览器 都进不去。 苏州各大官网就  中国吴江 不能进， 也许上面那网友说的是对的，我的是移动的宽带，但是移动宽带也是依托在电信下面的。 只是想问问 官网还挑网络运行商吗？ 是不是你们的网站空间的服务商实力不行啊？本来是建便民的好事，不过现在确实让老百姓觉得不方便，我短时间内也不会换宽带了

ammonecho 发表于 2016-12-28 14:05 谷歌浏览器，火狐浏览器，IE浏览器，搜狗浏览器 都进不去。 苏州各大官网就  中国吴江 不能进， 也许上面 ...主要是移动的宽带不给力啊市民您好：根据技术单位和运营商反馈，目前网站能够正常打开。请您再次尝试登录，如有异常，务必请您及时反馈并详细说明相关情况，感谢您的持续关注！移动手机 固定宽带都可以上啊。应该楼主设置有问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请多求证后再来发帖吧。