鹤山街 天籁街 人行道上乱停车



3月12日，我已经投诉过一次，今天是第二次。招商依山郡和金科天籁城两个楼盘 交界的两条城市道路 鹤山街 天籁街上，人行道上停满车，那么行人走哪里？行人是不是走非机动车道？对两个小区的住户出行带来不便，原本不宽敞的马路因为他们的违法停车，造成拥堵，喇叭乱鸣，给住户带来骚扰，我一直在观察，并没有见到有执法部门对这么多乱停车的做出处罚，越来越多的车把公用资源成了他们的免费停车场。在请高新区的城管部门，交警部门在早上的7点左右，晚上的8点左右，甚至在白天到现场多看看，希望你们的尽责尽职会对这个情况有改善。危险品车应该停在哪里？网友你好，您所反映的鹤山街、天籁街乱停车的问题，辖区交通管理部门已安排警力加强巡逻并加大对违章停放车辆的警务通拍摄取证力度。关于机动车占用人行道违章停车的问题，建议由属地城管部门牵头管理，涉及到车辆拖移工作，交警大队将积极配合。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-22 16:45 网友你好，您所反映的鹤山街、天籁街乱停车的问题，辖区交通管理部门已安排警力加强巡逻并加大对违章停放车 ...应该设置禁止停车公示牌！停车算违章！网友您好，接到您反映的情况后，枫桥城管中队即派员至现场查看，城管队员当即对该路段人行道板上违停车辆开具违停抄告单。今后枫桥城管中队会加强对该处的日常巡查频次，在巡查过程中一经发现有车辆违停，及时进行纠处。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-27 14:04 网友您好，接到您反映的情况后，枫桥城管中队即派员至现场查看，城管队员当即对该路段人行道板上违停车辆开 ...谢谢你们对这件事情的反应，我也看到城管队员在原金科天籁城售楼处那里现场值守，可以就在50米开外却是一排排停得好好的车，也没有见到上面有罚单。如果是默认的停车位，那么请在人行道上划好车位线。如果不是，请把行人走道让出来。以下两张照片是3月22日傍晚是现场拍摄的