山水华庭商铺区脏乱差违规经营      山水华庭商铺区脏乱差严重、违规经营，占道经营、乱倒垃圾、广告牌乱挂，严重影响业主正常生活、市容市貌一塌糊涂！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“我爱我的家家家”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，属地中队在收悉后已安排人员与山水华庭物业联系沟通，物业已于2月21日向各商铺发出整改通知书，要求各商铺规范经营，不得占道，垃圾及时清理入桶。如不听劝阻，属地中队将配合物业执法，涉及商家均已进行相应签收。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇网友：      您好！针对山水华庭商铺环境脏乱差问题，我中心多次联系镇物业科及镇综合执法局，也已多次进行了整改。目前山水华庭小区物业已对商铺区域的管道进行疏通，疏通完毕后将对地面油污进行刷洗，给小区居民提供良好的生活环境（见附图1、2）。同时针对万客来水果店等商家占道经营、卫生脏乱等现象，综合执法局也已联合物业公司进行管理和整改，要求其做好门前三包工作，并不得占道经营，目前该区域卫生情况良好（见附图3），物业公司和属地中队将继续加强管理。                                    吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 14:17 网友：      您好！针对山水华庭商铺环境脏乱差问题，我中心多次联系镇物业科及镇综合执法局，也已多次进 ...依然店外占道经营