东环南延二期，说说都来气！！这几天下雨，这条临时便道就更加脏乱差了！！！啥时候这条真正意义上的东环南延可以开通啊？？简简单单一条路需要这样拖拖拉拉吗？故意拖累吴江经济发展吗？还是故意给生活在吴江，去园区上班的上班族制造障碍？？？东环难延工程堪比三峡，其中阻力主要来自吴中不想让吴江对接苏州。我也想知道什么时候能开工?相关单位好好管管...动起来

dim1987 发表于 2016-12-27 18:40 东环难延工程堪比三峡，其中阻力主要来自吴中不想让吴江对接苏州。女人何必为难女人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据工作报告，2017年苏州将着力推进重大基础设施建设，启动建设南湖快速路东延、独墅湖第二通道、金鸡湖隧道、春申湖路快速化改造等一批道路工程。此外，明年苏州还将加快建设沪通铁路苏州段，做好通苏嘉、沪苏湖等城际铁路前期工作。上半年开工建设轨道交通S1线，年底前开工建设6号线、完成8号线可行性研究报批工作。不要脸的吴中区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别说二期了，看看南环到东方大道的地面道路，多长时间了，修个人民路也要不了这么长时间吧大吴中的东环，人民路叫你快点啦网友：       您好！ 施工单位已安排相关人员进行临时便道的保洁工作。另外东环南延二期工程吴中区段（即尹山大桥至吴淞江段）施工单位于2013年10月入场施工，后因受郭巷街道、开发区建设局所负责的征地拆迁、管线迁移严重滞后的影响，施工单位无施工作业面而陆续退场。随着上述清障工作的逐步推进，目前尹中南路绕城高速以南段地面快速路、绕城高速以北段高架桥和尹山湖施工单位正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏高压线等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。基于属地政府在2017年上半年完成上述清障工作的情况下，结合合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。                                                                                 吴中区交通运输局问得好，同问！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2018年年底才能施工完成!!!...动起来通个路 要十年 十年还不一定能通 什么鬼地方 属地郭巷街道负责人都好撤职查办了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赞同楼上，相关负责人都该撤职查办。