园区娄葑中队门前的路都管不好，如何管理其他路面？工业园区娄葑中队门前道路：飘一路 实行7:30-8:30以后由西向东单向通行目的是为了缓解星港学校送上学车辆通行无可厚非。该学校小学上学时间点为7:30以后，中学上学点为7:00以后。实行单向通行的时间忽略了中学上学时间点，造成双向车辆通行不畅。主要原因如下：1、飘一路口的面店（垃圾箱）入口处一直存在违停车辆，导致东环路入口飘一路时经常被堵；2、个别车辆不按规定停放，将车辆斜停车位上，造成本就狭窄道路交汇时受阻。3、上班高峰该路段出现箱式卡车通行，造成后方车辆大量积压。（不要认为外箱喷涂了菜篮子标识，打开看看车厢内装得是什么，很多菜篮子车辆帮企业配送电子产品，严重扰乱禁行规则）试问娄葑中队，你们自家门前的路面都不管好，如何去管理其他路面？很多警辅从中队大院出来视而不见，反正他们开得是中队配的电瓶车好穿梭。拿了纳税人的钱，做一点对得起纳税人的事吧。人在做，天在看。网友你好，飘一路上由于存在多个小区及企业的出入口、菜场的出入口、还有东环时代广场的出入口，单向通行时段整条道路单向通行，一定程度上增加了西向东方向的车流量。同时接送学生的家长车辆停车上下学生时，会造成后方车辆无法通行，造成车辆积压。园区交警大队已拟定方案将单向通行改为部分路段，而非全路段。近期将组织优化该路段通行模式。对于货车进入飘一路的情况，只要是菜篮子工程又有通行证的车辆，允许通行。对于洞庭山的运水车及其他无通行证的货车辖区交警中队会进行宣传，告知车辆驾驶员9点之前禁止进入。对于其他违法停车，辖区交警中队有巡逻警力对违停车辆进行拍照上传。