常熟支塘沪通铁路失地补偿问题我父母是常熟市支塘镇支东村朱家巷村民，因为沪通铁路于2015年初拆迁变成失地农民，可是到现在，拆迁安置房据说要延迟到2017年12月，据我现场看，从2016年初到现在一年过去了，竟然一点点进展都没有！一年前是什么样子，一年后还是那个样子。这也算了，毕竟还有一个盼头。可是自从拆房后，连土地都收走了，两年了连个说法都没有！作为失地农民，这个补偿是怎么规定的？请给我们一个说法吧。静等。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议私信告知您父母的姓名及联系方式，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-13 07:44 您反映的问题已关注，建议私信告知您父母的姓名及联系方式，以便核实处理。请问怎么私信联系？打电话还是发信息？什么号码？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wskso 发表于 2017-1-13 07:44 请问怎么私信联系？打电话&#36 ...“wskso”网友您好，您可以在寒山闻钟论坛内找到常熟市便民服务员，在常熟市便民服务员头像下方有一个“小信封”，点击发送消息的链接即可给常熟市便民服务员发私信。或者致电12345热线提供详情。谢谢。“wskso”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       拆迁安置房因竣工后要办理完善相关手续，预计2017年12月交房。至于土地换保障一事，支塘镇经服中心已多次与市农办沟通，相关材料已上报市有关部门，初步确定在１月底实施土地换保障。       感谢您的关注。