关于公积金摊还寒山闻钟你们好：我想咨询一下，我交了园区的公积金，最近全商贷买了首套房，请问：用公积金摊可以摊还百分之多少？

www365 发表于 2017-02-12 19:51 寒山闻钟你们好：我想咨询一下，我交了园区的公积金，最近全商贷买了首套房，请问：用公积金摊可以摊还百分之多少？全摊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

www365 发表于 2017-02-12 19:53 寒山闻钟你们好：我想咨询一下，我交了园区的公积金，最近全商贷买了首套房，请问：用公积金摊可以摊还百分之多少？工资的百分之十六。也就是公司交的百分之八，自己交的百分之八。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xudanlea 发表于 2017-2-12 19:56工资的百分之十六。也就是公司交的百分之八，自己交的百分之八。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...全商贷也只能摊还16啊看你是甲类还是乙类，乙类16%，甲类记不清了，约29.5%-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好的，谢谢网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述无法判断具体情况，您可登录以下网址查询相关信息，或者携带相关身份证件至中心住房保障柜面详细咨询。 http://www.sipspf.org.cn/publish ... 0136494128209_.html 如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心