江苏常熟职业教育中心校请提供法律依据请给出停发本人职务工资的法律依据!根据本人的学历职称教龄工龄月度工资应该9000元左右,可为什么2月3月工资单只有5400元？本人1985年7月毕业苏州大学化学系，1994年取得中学一级教师。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。    本人1985年7月毕业于苏州大学化学系取得理学士学位，1994年取得称中学一级教师职称，属于事业单位在职在编教师，2005年9月被当时刚六校合并的江苏省常熟职业教育中心校违法违规停发工资，本人已经在2014年按照法律程序分别向常熟市人事仲裁委员会申请仲裁，2015年10月仲裁完毕，2015年11月向常熟市人民法院提起上诉，2016年11月一审判决裁决，2016年11月本人又向苏州级人民法院提起上诉，仲裁裁决书，一审判决书和二审判决书中都裁定江苏省常熟职业教育中心校违规违法，本人上诉的理由均是赔偿标准引用法律错误，目前本人已经向苏州市中级人民法院，江苏省高级人民法院以及最高人民法院同时提出了再审申请，相信在依法治国的今天，在倡导让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义的今天，会有一个好的结果，当然，万一得不到公平公正解决，信访上访也是一个选项，与此同时，和本人案件有关的江苏常熟市职业教育中心校的领导金XX因职务犯罪已经在2017年3月10日由苏州市人民检察院向苏州市中级人民法院提起公诉开庭审理，正义正在得到伸张，且整个学校的贪污腐败的涉案领导越来越多，相关部门对此贪腐窝案的查处正在向深度广度进行中。      本人在利用法律武器维护自己合法权益的同时，认真研读法律，于2015年9月参加了并通过了国家司法考试，取得了法律职业资格证书，逐步加深了对党和政府依法治国的核心内容的理解，可以熟练运用法律法规保护公民的合法权益。     2017年2月11日，本人按照学校安排在江苏省常熟职业教育中心校继续教育部上班，原以为学校会纠正违法违规的行为，不会有打击报复给向上级反应学校违法违规情况的员工的情况，没想到的是本人2月和3月的工资单居然只有5400元，而按正常职称、教龄和工龄我的月工资应该在9000元左右，询问职教中心相关部门答复，说是职务工资没发我。真是无语了，要知道所有本人和职教中心的仲裁诉讼的裁定书和判决书里都明确了学校违规违法没有按规定安排岗位停发本人工资，没有参加考核是学校违规违法所致，所产生的后果自然和本人无关，本人的年度考核应当自然合格；难道个别领导再次利用行政权力再次打击报复么？根据法律，任何减损公民的权益增加公民的义务必须有法定的理由并经过法定的程序，江苏省常熟职业教育中心校相关领导能不能多学点法律，多一点依法行政的意识！请提供相关的法律和行政法规停发本人职务工资的依据。       请江苏省常熟职业教育中心校相关领导遵纪守法，不要在违规违法的邪路上越走越远！      本人期待着你们给个合法合理的解释，中止违规违法的行为，按照正常的职称、教龄和工龄发放本人相应月度包括基础工资职务工资绩效工资所组成的薪金，本人保留进一步追究违规违法者的责任！      上述是楼主的帖子，支持楼主维权！沉渣泛起。既然是早已进入司法程序中的案子，为什么又在论坛里搅和呷？常熟教育局乱！

628216 发表于 2017-03-20 19:26     本人1985年7月毕业于苏州大学化学系取得理学士学位，1994年取得称中学一级教师职称，属于事业单位在职在编教师，2005年9月被当时刚六校合并的江苏省常熟职业教育中心校违法违规停发工资，本人已经在2014年按照法律程序分别向常熟市人事仲裁委员会申请仲裁，2015年10月仲裁完毕，2015年11月向常熟市人民法院提起上诉，2016年11月一审判决裁决，2016年11月本人又向苏州级人民法院提起上诉，仲裁裁决书，一审判决书和二审判决书中都裁定江苏省常熟职业教育中心校违规违法，本人上诉的理由均是赔偿标准引用法律错误，目前本人已经向苏州市中级人民法院，江苏省高级人民法院以及最高人民法院同时提出了再审申请，相信在依法治国的今天，在倡导让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义的今天，会有一个好的结果，当然，万一得不到公平公正解决，信访上访也是一个选项，与此同时，和本人案件有关的江苏常熟市职业教育中心校的领导金XX因职务犯罪已经在2017年3月10日由苏州市人民检察院向苏州市中级人民法院提起公诉开庭审理，正义正在得到伸张，且整个学校的贪污腐败的涉案领导越来越多，相关部门对此贪腐窝案的查处正在向深度广度进行中。      本人在利用法律武器维护自己合法权益的同时，认真研读法律，于2015年9月参加了并通过了国家司法考试，取得了法律职业资格证书，逐步加深了对党和政府依法治国的核心内容的理解，可以熟练运用法律法规保护公民的合法权益。     2017年2月11日，本人按照学校安排在江苏省常熟职业教育中心校继续教育部上班，原以为学校会纠正违法违规的行为，不会有打击报复给向上级反应学校违法违规情况的员工的情况，没想到的是本人2月和3月的工资单居然只有5400元，而按正常职称、教龄和工龄我的月工资应该在9000元左右，询问职教中心相关部门答复，说是职务工资没发我。真是无语了，要知道所有本人和职教中心的仲裁诉讼的裁定书和判决书里都明确了学校违规违法没有按规定安排岗位停发本人工资，没有参加考核是学校违规违法所致，所产生的后果自然和本人无关，本人的年度考核应当自然合格；难道个别领导再次利用行政权力再次打击报复么？根据法律，任何减损公民的权益增加公民的义务必须有法定的理由并经过法定的程序，江苏省常熟职业教育中心校相关领导能不能多学点法律，多一点依法行政的意识！请提供相关的法律和行政法规停发本人职务工资的依据。       请江苏省常熟职业教育中心校相关领导遵纪守法，不要在违规违法的邪路上越走越远！      本人期待着你们给个合法合理的解释，中止违规违法的行为，按照正常的职称、教龄和工龄发放本人相应月度包括基础工资职务工资绩效工资所组成的薪金，本人保留进一步追究违规违法者的责任！      上述是楼主的帖子，支持楼主维权！感谢粘帖原文！感谢寒山闻钟让我的帖子发出!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不偏不倚 发表于 2017-03-20 19:30 沉渣泛起。既然是早已进入司法程序中的案子，为什么又在论坛里搅和呷？请仔细阅读完全文，每一个论坛发帖者的都还相信政府能为民服务都能为民解决遇到的问题！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端willence；628216你们是一个人还是两个人

四川人公益 发表于 2017-03-20 20:51 willence；628216你们是一个人还是两个人不是一个人，估计是了解情况的同事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      常熟职教中心学校几个校长，副校长都因腐败被检察院带走好几个月了，原以为学校是清水衙门，到底问题出在哪里？请楼主说说，这样可以引以为戒！    楼主的投诉，坚决支持！乃为因果而已。

尚湖旭日 发表于 2017-3-21 09:48 常熟职教中心学校几个校长，副校长都因腐败被检察院带走好几个月了，原以为学校是清水衙门，到底问题 ...皆为因果而已！真不知楼主有多少网名。这祥倒也好支撐。    乃为因果而已是什么意思？    看来常熟职教中心学校问题的确严重，据说已被抓了一帮干部。职务工资？教师哪有职务工资？？金在职教中心任职8年，提拔一大部分校级领导和中层干部，估计是他提拔的亲信给楼在穿小鞋，属于打击报复举报人的行为，不过这个行为涉嫌违反《中华人民共和国刑法》第308条：处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的处三年以上七年以下有期徒刑！

628216 发表于 2017-3-20 10:47 本人1985年7月毕业于苏州大学化学系取得理学士学位，1994年取得称中学一级教师职称，属于事业单位在职 ...能不能实事求是地告诉我们楼主是在什么情况下被学校停发工资的？学校还有人因什么理由也被停发了工资吗？仲裁及判决的结果是怎样的？常熟教育系统不请假不上班人多的是，工资奖金一分不扣。

夕阳西照 发表于 2017-03-21 16:53 能不能实事求是地告诉我们楼主是在什么情况下被学校停发工资的？学校还有人因什么理由也被停发了工资吗？仲裁及判决的结果是怎样的？仲裁和法院判决都确认本人不是停薪留职，职教中心违规违法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

willence 发表于 2017-3-21 16:53 仲裁和法院判决都确认本人&#19 ...既然如此，那为什么还要申诉呢？以前你在学校上班吗？