江苏电信 你们太坑了今天七月份在电信上办理的乐享129宽带套餐，办理前我仔细的浏览了业务说明，上面清楚的写着 两年内如果不用了，是可以过户的，我打过客服电话 咨询说第一次可以免费移机  等我要搬到新房里面去的时候 再咨询电信客服 得到的答案是  七星用户才可以免费移机  普通用户移机费用 208 （我擦 重新接两根光纤要208？）  至于过户  客服人员一口咬死说不能过户 我跟客服说  江苏电信上网页上 宽带业务里面写的很清楚（截图如下） 可以整体过户 ，客服人员一直强调按照协议来 说网页上的业务说明不准！问题是  我先看了你们的业务说明 才下的订单 然后安装的时候 才拿到的协议  先后顺序你们懂？既然你们电信以协议来定 之前为什么不先提出来？为什么不把协议放在网上？等我入坑才过来扯协议了？在我投诉之后  有两个客服跟我联系  最后一个 加了我QQ  我上传了江苏电信网上营业厅宽带办理的业务说明  客服说会处理 今天下午我收到电信的短信 提示 我的投诉已完成  但是我并没有收到任何答复 ！如果这就是你们电信人的态度，我也没办法毕竟你们是国企，宽带我可以作废，你们也可以把我拉黑，大不了以后不用电信了，我也不亏什么！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。现在的电信想怎么做就怎么做，完全无视法律！发完贴之后  电信客服跟我打了个电话  说正在核实 让我等  我先等等看  不行 后面继续发帖投诉了电信套路深，入网需谨慎！尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。