黄埭企业排毒春申湖边毒气熏天！应该是西边毒企业～嘉铭，铂汉，吉人，……等政府养惯的无良企业！东有江南化纤，新苏化纤，西有潘阳工业区毒企业！让百姓怎么活啊？政府不要光说不练，什么时候才能真正的去治理一次？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!新苏化纤有限公司位于苏州市相城区江南高纤有限公司新厂区内，目前正在按分段整改计划对配套废气处理设施进行改造，预计2017年春节前后全面完成并投入使用。今年8月开始江南高纤老厂区全面实施减产80%措施。目前老厂区仍处于减产80%状态。现场检查时该企业配套治污设施运行正常，我局将对企业整改进行跟进和督查。潘阳工业园内嘉铭、铂汉等废气重点排放单位均已进行了提标改造，我局将加强对重点企业的日常巡查和监管，同时督促企业加快整改进度，一旦查实生产废气偷排、直排等违法行为，我局上报相城区环保局进行从严处理。                                                       相城区黄埭镇                                                      二〇一六年十二月二日网友你好： 针对投诉人反映的情况，我大队前期已接到类似信访，并对该区域现场进行了多次排查，目前潘阳工业园主要涉气企业相关整改情况：1、苏州铂汉塑胶有限公司喷涂废气，该厂已完成对废气处理设施主体工程的改造，相关废气处理设施正式投入运行，且该厂在配套废气处理设施投运后委托第三方有资质的公司对厂区废气进行了检测，根据检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。2、苏州嘉铭塑胶有限公司废气，该厂已于2016年10月底完成废气处理设施提标改造工作，目前废气处理设施已投入运行，该厂配套废气处理设施投运后已委托第三方有资质公司对厂区废气进行检查，检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。 投诉人反映的“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”配套废气处理设施相关改造完成情况如下：1、2014年-2015年完成了对老厂区南侧煅烧炉停用、北侧煅烧炉水喷淋处理设施提标升级改造、北侧煅烧车间燃料整改。于2016年8月开始对老厂区全面实施减产80%措施，目前老厂区仍然处于减产80%生产状态。2、2015年-2016年8月底完成了配套电厂（位于新厂区内）脱硫、脱硝烟气处理设施提标升级改造，该提标升级改造设施已于2016年9月1日正式投入运行，该厂于2016年8月31日委托“华测检测”对厂区废气进行了现场检测，根据检测报告显示检测指标均达到国家规定的排放标准限值。3、2016年9月开始对下属子公司“苏州市新苏化纤有限公司”配套锅炉烟气处理设施进行提标升级改造，目前设施基座已基本完工，预计于2016年底完成全面改造。我局监察大队已要求“苏州市相城区江南化纤集团有限公司”对新厂区委托有资质的检测公司对厂区废气进行现场检测，并将相关检测报告在厂区周边进行公示，同时报我局监察大队进行备案。 针对投诉人反映的情况，我局监察大队已责令相关企业加强管理，生产时配套废气处理设施必须正常运行，生产废气必须经处理后达标排放。同时，我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                相城区环保局                                              二〇一六年十二月二日