各位网友过来评论一下小区接二连三发生交通事故究竟是.....在此先祝各位网友新年快乐！这是本人第三次投诉苏州高新区通安镇华通花园四区12栋附近十字路口的帖子了。本人于2016年11月5日首次对该路口的减速带提出更换建议，同时通安镇对此回复说将在小区车位改造完成过后进行小区减速带的更新，对此等到12月底小区车位改造完成施工队撤出小区后始终不见更换。于是本人又于2017年1月13日再次提出建议跟换小区减速带，有关方面回复还是说已经向小区物业联系了，可是现在已经是大年三十，距回复时间也有10天了，还是不见跟换。请问究竟是有关部门办事能力实在太好还是小区居民要求太高？就在刚才小区路口又发生一起两车事故，或许有人会说是不是你们开的太快了？今天我就附上一张小区路口夜间的事故现场照片，该路口距离小区门口不到50米路，小区路灯完全被树木遮住照明条件不是一般的差。对此大家说是各位司机开车的问题有关部门对于此事的不重视呢？（附有关部门的回复：第一次：网友您好！感谢您对社区管理工作的关心与支持。接到您反映的问题后，社区居委会随即联系物业，建议向上申请更新减速驳。但同时考虑到目前华通四区正在进行车位改造工程，小区内经常有大型车辆来往，因此计划11月底工程结束后统一更新减速驳。同时减速驳不建议换水泥的，希望您能理解，在此也提醒大家注意行车安全。后续如有社区管理的相关问题，欢迎您到社区物管处或社区居委会来反映。电话：66063559或66061402，谢谢。(通安镇）第二次：网友您好！之前提出过关于更新减速驳的建议，考虑到车位改造工程大型土方车辆会对减速驳造成损坏，居委会与物业联系后定在车位改造工程结束后进行。车位改造已于16年12月竣工，现居委会已及时与物业联系，物业明确回复会进行减速驳更新。在此也提醒大家注意行车安全。后续如有社区管理的相关问题，欢迎您到社区物管处或社区居委会来反映，电话：66063559或66061402。华通花园计划逐年逐步对几个小区进行停车位改造。感谢您对我们工作的关心和支持！谢谢。（通安镇））物业忽悠上级部门，上级部门没有实地考察就回复你了。落实没到位！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友您好！关于您所反映的华通四区路口减速驳问题，现已更换完毕！感谢您对我们工作的理解、关心和支持！谢谢！（通安镇）