11月在社区交了少儿医保（首次参保），卡什么时候到？11月在社区交了少儿医保（园区，首次参保），卡制好了没？卡什么时候到？卡是到社区领呢？请问社区相关电话多少？金益社区的网友您好，关于您反映的问题回复如下：您可登录以下网址查询社会保障?市民卡制卡发卡情况： http://www.sipspf.org.cn/person_ ... membercard/initpage 待制卡状态显示为 “已领卡”后，您可至社区领取。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-29 22:25 网友您好，关于您反映的问题回复如下：您可登录以下网址查询社会保障?市民卡制卡发卡情况：  待制卡状态显示为 “已领卡”后，您可至社区领取。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心十有八九社区根本没办-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，发卡具体情况可向劳动和社会保障局咨询。社区咨询电话：62808340。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道