常熟东南开发区东南社区领导不作为关于常熟湖畔现代城成立业主委员会受阻的诉求书苏州市人民政府：尊敬的政府领导，感谢您在百忙中阅读我们的诉求，我们是常熟湖畔现代城小区的业主，常熟湖畔现代城隶属东南开发区，我们强烈投诉东南开发区下属东南街道办事处不作为，具体情况如下：2016年，当小区入住率达到法定标准时，我们按照业主委员会成立流程向东南街道办事处申请成立业主委员会，东南街道办事处迟迟未给业主答复，2016年  月  日，我们在社区看到成立物管会的通知，经在湖畔现代城业主微信群里调查，所有业主均不知情，也未在小区内进行公示，无奈下，多数业主以联名信的方式向东南街道办、东南开发区管委会申诉反对成立物管会，要求成立业主委员会，经过业主的努力成立物管会的事情暂知一段落，但成立业主委员会的事情街道办以各种理由不予答复。2017年1月，我们在小区内又发现成立物管会的公示通知，通知内有了三名业主，其余人员均为政府工作人员，三名业主也不是大多数业主推荐，而是街道办指定，程序不符合规定，业主多次向街道办申请成立业主委员会，街道办置之不理，严重违反了 “立党为公、执政为民”的重要思想本质，违背了党中央执政为民的理念，街道办身为政府职能部门是服务群众的，是给人民提供便利的，而东南街道处多次从中作梗，要求我们业主推翻物管会必须50%以上业主签字，依据《江苏省物业管理条例》第二七条明确规定：不具备成立业主大会条件或者具备成立条件但未成立业主大会的住宅小区，经物业所在的县（市、区）物业行政主管部门或者街道办事处（乡人民政府）、社区居委会指导后仍不能成立的，可以由社区服务机构、社区居民委员会、街道办事处、建设单位、业主代表等组成所在物业管理区域内的物业管理委员会，代行业主大会和业主委员会的职责。依据条例要求，以上职能部门不但没有按照条例执行指导、引导我们且业主代表没有通过我们大部分业主授权，（另：街道办、社区所指的50%业主签字，依据哪里的条例条规？）作为一名业主对职能部门的行为是否存在利益链条，我们深表质疑！十八届四中全会报告中明确提出“深入推进依法行政，加快建设法治政府”，像东南街道办这样不作为的政府职能部门还能明目张胆的玩弄权力，作为苏州市人民政府，我们是不是该加强监管，是不是该拍拍尘了呢，事虽小，但在基层。我们希望苏州市人民政府的领导能够重视我们群众的切身利益，能够派出调查组，我们所有业主必定知无不言,言无不尽。湖畔现代城物业电话：1896233****调查组可以通过物业联系我们业主进行调查。湖畔现代城业主陈绍民泣血书。2017年4月6日您反映的问题已关注，请等候答复。楼主提的问题看似专业，实际根本没有深入了解成立业主委员会的具体要求。比如凡是已经建立业委会的小区都知道，小区必须制定《小区议事规则》和《管理公约》这两个文本需半数以上业主签字同意才能通过，业主代表也需所在区域半数以上业主签字同意才能当选。而经努力暂时无法成立业委会的小区先成立物业管理委员会是一个好事，政府公职人员参与，广泛听取业主意见，按合同监督好物业公司，共同管理好小区，应该没有不妥的吧，应该点赞的事。当然等各方条件成熟了再成立业主委员会也是可以

阳光五月 发表于 2017-4-13 08:35 楼主提的问题看似专业，实际根本没有深入了解成立业主委员会的具体要求。比如凡是已经建立业委会的小区都知 ...不知道你所说条件是哪些？这些条件是业主创造还是政府或者社区创造？作为一个亲身参与业委会成立的人告诉你：50%的签字率是必须的。具体是什么条例，LZ去问房管处吧太长了，终于看完了，看了内容楼主有点不讲道理，政府帮忙管理小区，监督物业不好吗？成立业委会你们可以提出申请啊，我不相信政府会阻止！你们中间肯定有什么不对。好好的去咨询下房管局。加油！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端