关于吴中区东山镇嘉美康高电位理疗仪传销骗局近期家中祖母接连打来数次电话，想让我帮忙在网上查询一下嘉美康高电位电疗仪是否好用，据说这款嘉美康高电位理疗仪从今年夏天开始就在东山推出免费试用，吸引了无数的老人，并买通东山本地老人，拍摄虚假广告，说用了这款理疗仪心脏病，中风偏瘫都治愈了，吸引了无数老人争相购买，起初理疗仪售价5800，现在涨价到12000，还说厂家不出货了，意欲再次涨价。先前以为祖母只是这几天的想法，结果问了母亲才知道，祖母已经在家折腾一个多月，非要买这款机器。网上一查，这款机器价格从七八百到两三千不等，而且之前北京卫视，中央一台都爆出过骗局，并且这个机器存在非常严重的安全隐患，可能漏电，更是有可能加剧冠心病的复发。这个仪器是否有生产许可证，销售许可证，安全方面是否过关。再者，农村老人辛辛苦苦一辈子才攒下来这么多钱，给这些无良的人骗了，知道实情之后又怎么接受。忘有关单位尽快重视，电视剧曝光，别再让老人们上当了。非常感谢。老太婆们的棺材钱都没了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

茶香楼 发表于 2016-12-28 23:55 老太婆们的棺材钱都没了应该严查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端专骗老人钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉没用，正腐可以收税的，你懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！为了便于更好的处办，烦请您重新发帖提供详细销售地点等信息。