苏州火车站附近有一个诈骗抢劫团伙     我在2012年8月30日17时30分左右，在苏州火车站准备买票回老家，这时一个约40岁的妇女，主动带我到售票窗口买票，发现我没有买到车票，就问我可愿意坐汽车回家，我讲现在已经买不到汽车票，她说可以帮我联系上海来的过路客车，我也没有多考虑，她就叫旁边一个月40岁男的打电话联系一下，确认有回家的车子，我问票价多少，对方说是130元，我认为票价过高，没有同意，那个男的讲：“我们将你送到车上，总要赚一点，最后谈好是110元。 然后他骑电瓶车带我来到附近一个门面，里面张贴了许多省市长途停靠路线的示意表，有一个年龄二十五、六的男青年接待了我，问我到什么地方，我说到站地点，他说晚上7点钟有车，骑电瓶车的男子接话说，票价110元，那时已经是6点多钟了，他们要我马上买车票，我就交了110元给那个男青年，他就写了一张条子，上面有到站地点和缴款多少，还注明在没有发车之前退票，扣一半票价等字样，我到的时候，已经有一个男青年“买”好了车票在等，过一会，又送来了两三个人，和我一样办理了相关手续，大约在7点10分左右的时候，来了一部面包车，车号豫（此字母不记得）C7881，车上下来三四人，然后要我们上车，我们上车后，收款的男青年讲要交50元押金，告诉我们上大巴车后，跟车的给我们一张卡，那张卡值120元，等我们到达终点的时候，还卡后，跟车人会退48元给我们，我们每人交了50元后，面包车开走，在另一处，又上来几个人，接着又往前开，走了约二十多分钟，停在一处高速公路下面，我们下车后，看到离车不远的地方，还停了两部面包车，高速公路上面不断有人在乞求说身上实在没有钱了，但遭到呵斥，这时，过来几个人，将我们的行李搬下车，让我们全部上车，然后问我们，你们可有人没有买保险，将你们手上的单子我们检查一下，我们将单子交给他们后，他们就对我们讲：“你们不在车站买票，听黄牛的，他们已经将钱赚了，现在临到我们开始赚钱了，你们没有买保险的，现在交150元，交了保险的，再交100元，然后让你们上车，现在就交，不然的话，你到时候给一万，我们也不会让你们走的。”我当时表示，我不走了，他们讲：“不走的交130元汽油费。”我说：“行。”他们叫我下车到旁边站着，他们又继续向其他的人要钱，有人表示没有钱，或者不愿给钱，立即遭到毒打，其中一个年轻人从车上拖下来，被打倒在地上，最后都交了钱，然后被带到高速路上，将所有的人控制在一起，不允许离开，要上厕所都不允许，他们还对两个女青年进行调戏，其中一个年轻人要我一定上大巴车，上车前还要给他50元油钱，必须给，不然到时候要搞得很难看，在此威胁之下，只得交给他50元钱，等到晚上9点多钟的时候，来了一部大巴客车，车号：沪ER7843，他们在我们上车前交代：“上车后大家规矩些，车上的人都是我们自己的人，希望你们不要乱来。”然后让我们上车，车上过道里都站满了人，我对其中的一个管事的人讲，我在无锡下车，车子行驶了一个多小时，我问他可到了无锡，他让我去问下层的人，下层的人听我说要下去，旁边有一个讲，听他鬼扯，然后对我根本不予理睬，有过了一个小时，我问他们到什么地方去，他们说先到合肥，我对他们讲：“我的高血压病犯了，需要休息，有没有药给我吃 ？”他们讲：“在服务区有药。”他们将我放在“黄栗墅”高速路服务区。
       我向南京市公安局指挥中心求助，他们安排高速路交警将我送下高速路，并告诉我要向苏州警方报警，我打苏州110，苏州110让我与广场派出所联系，然后我从南京坐火车在8月31日上午7点多钟赶到苏州，与广场派出所联系，广场派出所安排一部警车和我一道确认现场，那位民警将我送到苏锦派出所，先后分别有三位民警向我了解情况，然后由一名辅警开车和我一道看了现场，回来之后，由一个民警给我做笔录，之后他问我有何想法，我说：“今天之所以报案，不光是为了我的210元钱的事，主要是向你们警方举报，在苏州有一个几十人参加黑恶势力团伙，我可以配合你们进行调查，最好是在下午5-9时进行跟踪，抓获犯罪现行，铲除这颗毒瘤，还苏州的平安。”      到了下午，原先对我进行询问的民警问我有什么打算，我说：“暂时不走，等你们派出所对此事的处理结果。”他对我讲：“有违反犯罪情况，调查清楚之后，公安机关会处理的，这件事涉及到非法营运，公安机关只能配合相关部门处理。”我说：“你们苏州警方做好你们的本职工作就行了。”然后他就走了，过了一会，他又过来，喊我到了没有监控的食堂里和我协商，问我是不是将210元钱带回去，我说：“作为赃款退回，我当然要带回去。”这位民警当场拒绝，过后，他又接连几次找我，问我是不是要将210元钱带走，我都表示只能作为赃款返还，但都被这位民警拒绝，最后这位民警表示此案现在不能有结论，钱不能给我，并要我回家，我意识到他想将一起抢劫案件调解掉，我感到身体一阵阵发凉，我从满怀希望到派出所报案，再到失望，最后是绝望，我一个外乡人只有选择回家了。
      我以上所讲述的句句事实，派出所里有监控，大家可以查看。
      我之所以上当受骗，我当时看到他们在街道上有一个门面房，开门做生意，我没想犯罪分子会如此大胆，公然犯罪也没有人管？没有想到会有问题，可是最后还是受到了伤害，事后了解，这些人在那里“营业”多年了，派出所对他们的情况很清楚，我不会是第一个受害人去报案，以前的受害人可能都被民警“调解”了，所以犯罪分子才如此嚣张，在派出所里也敢毫无顾忌地打电话喊人来砍人，就像犯罪分子当时在店里谈心讲的那样，某某某人在派出所能将任何事摆平，但愿是犯罪分子吹牛，我相信苏锦派出所不会与犯罪分子蛇鼠一窝的。
       这是一群几十人组成的犯罪团伙，他们分工明确，环环相扣，使受害人防不胜防， 我观察了一下，现在每天都有二十余人被骗被抢，此毒瘤不除，苏州火车站附近，将有更多的人上当受害。      9月10日，我打电话到苏锦派出所询问案件处理情况，他们告诉我说：“这件事我们不处理，你到苏州来，我们帮你找他们将210元 要回来。”二十多人在那里兴风作浪，诈骗抢劫，却没有得到应有的惩罚，天理何在，国法何在？顶啊来自: 苏州阳光便民 iPhone客户端mobile_fromtype_ios叫 我们这些纳税人 如何 甘心 喂 购很气愤，希望楼主能得到一个满意的处理结果。天理何在，国法何在？ 实在太猖狂了我们已关注，正在处理，请等待回复。确实让人很气愤……车站是城市对外窗口却有如此的黑店存在实在猖狂，这种毒瘤抓了直接起码10年吧，最好直接吃枪子，反正天朝最不缺的就是REN

市公安局便民服务员 发表于 2012-9-12 15:32 我们已关注，正在处理，请等待回复。我在苏锦派出所报案的时候，曾经表示，我经历了整个诈骗抢劫过程，我愿意配合公安机关，将此案破获，让犯罪分子得到惩处，还受害人一个公道。他们根本就不打算作为刑事案件立案侦查，最可气的是，他们将此事作为行政案件处理都不愿意，这到底是怎么回事，真的令人匪夷所思。楼主好厉害！换是我估计只好吃闷亏了！楼主的行为值得我们学习！（楼主还很专业！）呵呵！楼主不要抱大的希望，知道乌鸦都是黑的，只不过有的乌鸦戴了顶帽子，别人看了以为白头翁。无语，无法评论，静看结果。无法无天，该严打了。如果真的是蛇鼠一窝，作为苏州人我无地自容。这样的团伙难道还不够打击的理由吗？？？实在太猖狂了,顶。。。。。。。狗真多啊，派出所里面都这么多狗？楼主反映此事，在各车站都有，全国都有，苏州出现此现象已很久了，多次打击，为什么总是禁不住呢？可能就是如楼主反映的有警方参与保护。利用“寒山闻钟”把那黑社会现象暴露出来，希望能彻底解决。但，楼主应该知道乘车买票该在什么地方，你还是幸运的。顶楼主，一定要搞出个公道的结果顶楼主，一定要搞出个公道的结果