吴中区东方大道路面问题请问相关职能部门：吴中区东方大道从通园路开始到园区菁英公寓段，大部分路面被大卡车压得凹凸不平，私家车行驶特别是下雨天经常打滑，凹进去的路面下雨天积水，遇车经过时溅水情况严重，此外，对于沿路上下班的私家车小轿车来讲，经常在这种路面行驶对车底盘的悬挂和避震损伤较大，造成汽车的隐形损伤，请问相关职能部门这段路的问题准备怎么解决，何时能解决，谢谢！

leecius 发表于 2017-03-16 09:33 请问相关职能部门：吴中区东方大道从通园路开始到园区菁英公寓段，大部分路面被大卡车压得凹凸不平，私家车行驶特别是下雨天经常打滑，凹进去的路面下雨天积水，遇车经过时溅水情况严重，此外，对于沿路上下班的私家车小轿车来讲，经常在这种路面行驶对车底盘的悬挂和避震损伤较大，造成汽车的隐形损伤，请问相关职能部门这段路的问题准备怎么解决，何时能解决，谢谢！支持，顶起，这路被大车糟蹋废了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶！波浪形的路面太糟心了，汽车过个马路360度摇晃顶！波浪型路面实在无语。从园区过桥来，直到通园路，这段东方大道的非机动车道更是千坑万坑，城市主干道不如乡村道路，也是没谁了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请便民服务员查看一下回复进度，谢谢。这个问题没法回复吗？回复也是不修时间很长了........希望吴中区可以并园区去，网友：    您好！此路段正在制定大中修计划，在此期间，路政工作人员会加大巡查力度，及时进行修复，方便市民出行。    此复。                                                                 吴中区交运局