吴中区金座旺角噪音污染严重，多次反映得不到处理你好！吴中区金座旺角噪音污染严重，多次反映得不到处理，白天噪音已经很严重，晚上更加厉害，每天都要施工到夜里12点，有时夜里1.2点还在施工，多次反映没有任何结果，小孩子需要上学如何睡觉？希望有关部门管一管老百姓吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映金座旺角工地施工扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查居民反映的是东吴南路“金座旺角”工地，该工程由斜港置业负责开发建设，目前正在进行清运土方阶段，由苏州市翔佑土石方有限公司负责，由于施工较晚，影响附近居民。我局监察人员现场已责令施工单位夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。同时，我局也要求施工方加强对员工的管理，减少人为噪声的产生。 下一步，我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，减少甚至避免扰民。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                        吴中区环保局