东山城管很不作为



东山城管不作为的很，东山杨湾村部对面那人家怎么那么多附房，院子里都还有。而且下步，这些违章还要建阳光房呢。
夺.png (100.51 KB, 下载次数: 0) 
2017-2-16 17:03 上传点击文件名下载附件  
杨湾村对面
 部门回复吴中区便民服务员 2017年2月24日 15:24  查看楼层 网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经杨湾村委会了解，该处附房是按照批复进行建造的，且并无搭建阳光棚。此复。                                                                                  吴中区东山镇怎么会有那么多附房，天井里有，门面房也好几间，白地上起来的吧。网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经杨湾村委会了解，该处附房是按照批复进行建造的，且并无搭建阳光棚。    此复。                                                          吴中区东山镇