新南环新村自建成以来已发生20多次火灾谁之过南环新村自建成以来已发生20多次火灾谁之过，1.大量群租，居民为了自身一点小利，不顾他人的生命安全，租给二房东，现在南环新村还有100多户群租，2。政府监管不到位，基本不管，交物业公司后，不管不问，3，物业只知道赚钱，门卫形同虚设，发了门禁卡也不起作用，对汽车收钱比较认真，电梯内广告及时更新，就是对进入小区的人员不管理，什么人都能自由进出，消防龙头还是老样子没有水，为什么居民不肯交物业费，关键是物业管理不到位。而且对于公共部位的损坏的门，窗，也不修理，不要到了出了大事才从事。一个好好的新小区就管理成这个样子。新南环成小区管理新样板新南环践行治安新样板吴门桥街道和南环社区也不作为，每次投诉都是回复街道有关部门已告知物业，吴门桥街道到底是那个部门，那个人去告知物业的，他们有没有到现场看过，现在南环居民已回迁三年了，社区也不出面如何协调来成立业主委员会，让只个前期物业胡作非为到现在！网友,您好！南环新村自交房至今已3年多，物业表示自己与南环共成长，一路过来确实不易。就近的来讲：物业花了大量的人力、财力把1幢到21幢的公共楼道及各楼层的管道井都进行了清理，共运出的杂物2吨的卡车共114车，但据现在了解，又有部分居民把杂物放出来了。另外说到消防，自2016年11月上旬以来物业就针对消防进行了一次大规模的排查，现在消防一直是有水的，水压也一直稳定。另外，在2016年12月.23日晚上21点12分14幢-1405家中着火用的就是消防水。物业在消防上不管是人员的救援、灭火都有一套预案，请居民放心。关于收缴物业费及车位费，这是物业正常运作的根本。网友如有想法或建议也可与物业进行沟通，电话：67871768 。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、南环新村、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢！