投诉吴江易达培训学校       2017年3月6号，周一，我到易达学校面试，面试官是易达学校法人代表张＊＊。面试主要内容：2017年3月13号，周一，到易达学校实习，试用期一个月左右，未具体说明试用期结束日期，只说等我结完婚以后（我的结婚日期是2017年4月16号）再说，期间没有说明试用期工资，福利待遇及试用期后转正的任何事项。        2017年3月13号，周一，我正式开始在易达学校上班，工作时间是每周一到周六，早上8：30至下午17：00，期间认真、及时完成工作，无任何迟到早退现象，严格按公司规章制度工作，从没有任何不服从公司工作要求的情况。        2017年3月27号，周一，我向张＊＊提出婚假，从2017年4月16号至2017年5月1号，张＊＊表示同意。        2017年4月12号，张＊＊委托下属姚＊把我辞退。辞退理由：张＊＊认为我不适合现在的工作岗位。辞退时给了我2000块试用期工资，100块出差油费，还有30块出差过路费。我的投诉：1.以员工不适合工作岗位为由，没有事先与员工做任何沟通，没有做任何调岗工作，就直接辞退，没有保障员工的合法权益！2.在2017年3月13号实习期满一个月的前一天，在我4月16号婚假马上开始的时候，突然提出辞退，事先没有任何告知我的通知，没有保障员工合法权益！3.我在该单位只拿到最基本的工资，试用期期间的任何福利待遇都没得到补偿，婚假也没有得到补偿，更欠缺一个公平公正的说法，希望有关部门给予关注和帮助，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-13 13:46 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。我当时面试时是明确跟他说明我要结婚这个情况的，我申请婚假也是他同意的！！！再说，他没有跟我签订劳动合同，我这个婚假也不是带薪休假的，他明确表示在我休婚假期间是扣工资的，我是自己贴钱休的婚假！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他现在辞退我的理由是：我的岗位需要经常加班，经常出差，认为我不适合！那么请问，当初面试时他为什么不说明这个情况，他怎么不认为我不适合这个岗位呢，到了辞退员工的时候，把这种理由拿出来当借口呢！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，4月17日，吴江区劳动监察大队工作人员已电话联系市民，请市民带好相关劳动用工材料向所在地（盛泽）劳动部门反映，市民表示知悉。谢谢您的关注！