交警部门没有调查事实真相的陈述就片面作出答复3月7号我投诉在凤凰街和十梓街路口执勤的交警执法过程中有问题。主要是3个方面的问题:1、交警有没有处理公车私用的职责。2、普通车能不能拿血。3、交警在执法过程中能不能不要像对待犯罪嫌疑人一样对待被处罚对象。可交警部门<span style=\"font-size:1.00em;\">在没有听取当事人双方陈述，更没有仔细看我的投诉，我投诉的并不是对违章处罚不满，我投诉的是当班交警的态度问题。1、当班交警说我是公车私用。2、当班交警说普通车不能拿血，。3、我对他的态度相当不满，我是60岁的人了，是一个退伍老兵，驾驶经历也有40年了，我的年龄都可以做他的父亲了，而他像训孙子一样训我，像对犯罪嫌疑人一样口气对我，对此我表示强烈不满。并且对你们这样处理群众的投诉表示怀疑。你们根本没有认真的调查研究，就这样轻率的答复，轻率的作出结论，是严重的不负责任，是严重的护短，你们如果不能给我满意的答复，我将继续向上一级有关部门投诉。</span>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端诶，60岁的人，一把年纪活在x身上，不为自己的错误行为检讨，却吹毛求疵的死盯着交警的态度说事你违章？?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，辖区交管部门进行了调查，已与执勤民警进行了谈话并调取了执法记录仪视频进行查看，经核实，十梓街属于严管路段，禁止车辆停放，当天当事人将车辆停放在十梓街快慢车道之间，驾驶人在车内，执勤民警在巡逻中发现了当事人的违法行为，当即上前告知当事人出示两证，并告知当事人将车辆停放至合法的停车泊位后到前方十梓街和凤凰街路口接受处理，而当事人以自己是到红十字血站拿血为由，拒绝接受民警处罚，后在民警教育下，当事人接受了民警处罚。在整个执法过程中，我部门执勤民警的行为符合相关法律法规的规定，并无不当之处。网友你好，辖区交管部门进行了调查，已与执勤民警进行了谈话并调取了执法记录仪视频进行查看，经核实，十梓街属于严管路段，禁止车辆停放，当天当事人将车辆停放在十梓街快慢车道之间，驾驶人在车内，执勤民警在巡逻中发现了当事人的违法行为，当即上前告知当事人出示两证，并告知当事人将车辆停放至合法的停车泊位后到前方十梓街和凤凰街路口接受处理，而当事人以自己是到红十字血站拿血为由，拒绝接受民警处罚，后在民警教育下，当事人接受了民警处罚。在整个执法过程中，我部门执勤民警的行为符合相关法律法规的规定，并无不当之处。是你活这么大了， 都没做过孙子罢了，像我们这种小老百姓见到公检法 执勤么 经常当孙子的， 习惯就好！习惯就好，主要还是心态问题，摆正心态~  你有本事就不要去交罚款，反正是单位车。