关于吴江区震泽镇锦泽花园的几点咨询震泽锦泽花园小区地下停车位只卖不租，价格是七万元一个，此处是指只有几条线的停车位而不是车库，咨询过房产销售处，回答说买了地下车位没有单独的产权证书。就此问题：                              咨询区住建局，这样的地下停车位是否可以买卖？                              咨询区物价局，七万一个的地下停车位价格是否合理？锦泽花园小区周围时常有环境污染，居民深受气味难闻和噪音问题困扰，15幢周围的噪音问题尤为严重，严重影响到了居民的日常生活。就此问题：                              咨询区住建局和区环保局，小区建成验收时，环评报告是否符合国家标准？                              咨询区环保局，环境污染问题何时才能得到有效解决？小区物业费是一块五毛五一平方，交纳物业费和装修押金后，物业办公室只提供收据而不提供发票，并有发生扣押装修押金作为来年物业费的情况，还有小区环境卫生状况不佳，楼梯时常无人打扫，加上小区并未配备快递储存柜，导致业主快递放在门卫室无人看管从而被偷现象时常发生，物业贴出通知说快递丢失概不负责。近来小区开始办60元一个的蓝牙门禁，只准许租了地上停车位或者买了地下停车位的业主办理，只有办理了蓝牙门禁的业主才允许开车进入小区。小区住户数量是地上停车位数量的三倍多，每家每户至少有一辆车，于是乎，没租到地上停车位的业主，或者是家里不止一辆车的业主，既买不起也不敢买地下没有产权证书并且七万块一个的停车位，也因为租不到地上停车位从而办不了蓝牙门禁卡，车子不被允许进入小区。就此问题：                 咨询工商局，物业办公室收费只提供收据不提供发票的行为是否合理？                  咨询物管办，物业办理蓝牙门禁的条件是否合理？扣押装修押金作为来年物业费的行为是否合理？无法办理蓝牙门禁的车不能进入小区是否合理？快递存放在门卫丢失而物业不负责的情况是否合理？      咨询物价局，办理蓝牙门禁收费的价格是否合理？另外，锦泽花园至今未成立业主委员会，也没有任何通知何时何地何条件才能成立业主委员会。另外，有几幢买在顶楼的个别住户，发现房屋渗水的现象，一到下雨天特别严重，咨询住建局，这种现象怎么处理？另外，小区大门口，电梯里，都张贴过商家宣传广告，甚至于还有商家进入小区搭帐篷搞宣传，不知这样的广告宣传是不是有偿的？若是有偿收入，用于小区建设的收入支出明细是否应该公开？咨询物管办，物业这样的行为是否合理？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，经咨询区物价局，现回复如下：1、符合相关部门规定，可以销售或一次性转让使用权的车位价格由双方协商约定。房地产开发企业要规范价格行为，做好明码标价等工作；2、住宅小区内停车场实行门禁出入证（卡）管理的，应当免费为具有车位（库）使用权的每辆车配置1张出入证（卡）。在未经业主委员会或大部分业主同意的情况下，物业企业不得向业主强制售卖蓝牙卡。物业企业必须保留原有的车辆出入管理方式，不得强制使用蓝牙卡。部分业主为了出入方便自愿选择蓝牙卡的，物业企业可以按照补偿成本的原则收取工本费。如有疑问，市民可拨打63982012详细询问。谢谢您的关注！ 网友您好：感谢您对环保事业的关心与支持。根据您反映的情况，区环保局执法人员立即至现场调查，锦泽花园小区由吴江恒源房地产开发有限公司震泽分公司投资建设，于2012年办理环评审批手续，于2015~2016年建成并逐步有业主入住。小区建设前周边企业已存在多年，尤其是与东侧吴江亚太化纺有限公司共用一堵围墙，住宅与厂房直接相邻，小区建设时对周边环境对小区的影响考虑不足。吴江亚太化纺有限公司于2010年建成投产，主要从事化纤丝生产加工项目，该公司加弹、空变车间、动力设备等有噪声产生，经建筑隔声后至西侧厂界仍有较大噪声；我们环境监测站已对该公司厂界噪声进行监测，待得到监测结果后作进一步处理。经执法人员对小区周边大范围的摸排调查，查实小区南侧的吴江市震泽镇新华电工材料厂有生产废气生产，该厂于2004年建成投产，主要从事漆包线项目的生产，浸漆及烘干过程的废气经生产线自带的废气催化燃烧处理设施处理后高空排放。我局已委托有专业资质的第三方监测单位对该厂的生产废气进行监测。此外，关于走访了解到的垃圾场及荒地存在的垃圾焚烧的行为，我们建议城管部门加强环卫人员教育引导，并加强巡查，杜绝垃圾焚烧的行为。根据上述调查情况，我们通过日夜巡查、监督监测等手段对周边企业进行监察，并提出相关整改要求：责令吴江亚太化纺有限公司做好厂区隔声降噪措施，确保厂界噪声稳定达标；如噪声监测结果超标，将依法对企业作进一步处理；责令吴江市震泽镇新华电工材料厂做好车间废气收集及处理工作，做好废气处理模块的运行维护，确保废气经有效处理后稳定达标排放，如废气监测结果超标，同样将依法作进一步处理；积极对小区周边企业进行持续性监察监测，确保各生产企业各污染防治措施得到有效落实，一旦发现企业存在超标排污行为，将依法严肃查处。下一步，我们也将会同震泽镇环保科工作人员加强对该区域的巡查力度。市民您好：针对您反映的问题，经主管税务分局调查了解到，震泽镇锦泽花园由吴江市江南缘物业管理有限公司负责管理，该公司新成立不久，物业费刚开始收取，发票开具需凭收据至吴江总公司换开，请您耐心等待。谢谢您的关注！市民您好：经区住建局确认，对于市民反映的情况，现回复如下：一、为有效管控外来车辆进入小区，保持良好的停车秩序,物业对门岗非智能道闸进行更换，目的是对乱停、乱放、无车位车辆进入实施管控，更是雨雪天气或上下班高峰期无须再停车，开窗、排队等待刷卡。办理蓝牙卡，旨在方便广大业主。如有业主不愿办理蓝牙卡，车辆进出小区物业工作人员可能不能区分是否为外来车辆。为了进出方便、快捷，业主都主动办了。如个别业主不愿意办理，需登记进入门岗。二、个别业主年度物业费到期未交纳，装修押金充抵物业费，并非不可行，但应充分征求业主意见及业主自愿原则。　三、快递存放在门卫丢失问题，因物业服务合同中未明确快递存放管理权利义务关系，建议双方协商解决。四、除人防工程外，地下停车位可以买卖。谢谢您的关注！ 