常熟电信局耍无赖11月14日上午8点半左右，王明华老人在被电线杆残留钢筋绊了一跤后，第一时间想到的报居委，报12345，她想到的是不能让其他人再摔一跤，让人赶紧把路修好。供电部门接投诉后，立即勘察，答复，残留的钢筋不是高压电线杆的。15日，电信公司也来电话，问摔在哪个路段。所有部门第一时间想到的是哪里出的事，赶紧把路补好，至于摔倒的老人，没有一个人关心，没有一个人问候。最好赶紧撇清。18日，123245回复，电信说王明华没有任何诉求。在王明华的要求下，21日，电信外包李先生等两人上门致歉，并愿补偿500元现金。（如果不是事实，李先生会掏这500块钱吗？）。中午，李先生又打电话来说，“这个事情是小区改造办的责任，与电信无关，"就此开始推诿责任。22日，电信工程建设中心包先生也来电话，让王明华找小区改造办。两次来电都没有强调钢筋残留的事实，只是强调责任不是自己的，是他人的。也就是说钢筋残留的事实他们是认可的。23日，改造办和电信等6人上门，让我们有什么诉求提出来，由居委做中间人。所有之前的电话沟通也好，上门沟通也好，大家对于钢筋残留这件事情看法一致的。25，12345答复电信在经过了整整12天后，让我们报警。对于电信这种耍无赖的作法，我们非常惊讶，这样一个大国企，连最起码的责任都不负，国企这样，我们不知道习主席的做一个负责任的大国由谁支撑？老百姓吗？您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-25 16:55 您反映的问题已关注，请等候答复。没声音了，不回答了那个电信工程建设中心的包先生又来电话了，这个人总是躲着藏着，就是不肯现身，电话里还满嘴谎话，我真不知道他对他母亲对他家人是不是这样谎话连篇？社会主义核心价值观的十二个词请好好背背，记心里。“阙歌”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、电信局核查，现答复如下：       接单后，再次与您进行沟通，枫泾新村一区是常熟市住建局重点工程处实施改造的老小区施工现场。中国电信公司按重点工程处要求，配合进行线路入地施工。您反映描述位置确实有电线杆迁移，原电杆处理后对外露的钢筋进行向下湾曲处理，总体较平整，无明显坑洼。移杆结束后提交住建局重点工程处，由住建局重点工程处路面处理修复，沥青铺设。经现场调查核实，该处路面已修补平整。就您反映的问题，建议报警处理。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-2 16:27 “阙歌”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、电信局核查，现答复如下：       接单后， ...建议常熟便民服务中心告知各社区，开展一下普及教育，有事报警，有事报警。