投诉太平街道金城花园能否整治一下小区停车位，现在不管什么车都停进小区里，不存在一点安全隐患吗？按照物业法，地面车位是归全体业主共同所有的吗？投诉了这么多次，你们为老百姓考虑过吗？社区书记主任下基层看过吗？希望整治一下，期待...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！您反映的货车进出小区问题确实是困扰社区服务管理的一大难题，为此，社区也在积极寻求解决方案，通过前期排摸，大部分货车系居住或租住在小区内从事货运行业的居民所有。由于小区周边暂无场地可以作为货车等大型车辆的停车场，况且法律法规中也无禁止货车进出居民小区的规定，如果贸然采取“一刀切”的做法，必然不利于小区内部的安宁和谐，希望您能够理解。毕竟拆迁安置小区不能和商业小区相提并论，金澄小区建成十多年来，居住人员结构已发生很大改变，人员较为复杂，管理难度较大。近期，社区将在小区出入口要安装道闸系统，并加强门卫巡查，相信会有所改善，同时谢谢你参与到社区建设中来。                                                                     相城区太平街道                                                                   二零一七年三月三日社区书记是靠他哥哥上去的，他哥哥是相城区老大！姓曹！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你也投诉二区？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端