原房东老赖何时移走你好，本人已去娄门派出所填资料，申请迁走户口簿上面的原房主，已经过去快1个月了，没有任何消息！ 当时值班民警说等电话。已经一个月了，什么时候处理呢？网友你好，姑苏分局于3月27日转发市局人管支队《关于通过“苏州公安”门户网站公告户口迁移工作的通知》，通知中明确了符合省厅《江苏省常住户口登记管理规定》第九十六条所述情形，且符合《中华人民共和国民事诉讼法》第八十四条“受送达人下落不明，或者用本节规定的其他方式无法送达的”，可以在省级以上公开发行的报纸进行公告，也可以向人口管理支队申请在“苏州公安”门户网站公告送达。自发出公告之日起，经过六十日，即视为送达。《迁移户口告知书》公告期满后，经县级以上公安机关负责人批准，受理单位于3个工作日完成户口迁移登记。受理单位完成户口迁移登记后，区（县）局人口管理大队同时制作《户口迁移通知书》，按“公告申请”流程办理网上公告。    接到通知后，娄门派出所立即将之前受理的十份材料已经全部送到分局部门，分局部门近期将各派出所上报的户口迁移公告统一在“苏州公安”门户网站上先进行为期六十天的公告。　　来信人有任何疑问可以拨打65225661-78811娄门派出所户籍室进行咨询。感谢来信人对派出所工作的监督与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-11 16:12 网友你好，姑苏分局于3月27日转发市局人管支队《关于通过“苏州公安”门户网站公告户口迁移工作的通知》， ...在“苏州公安”门户网站上先进行为期六十天的公告并没有查到我所在房屋的公告！请核实！谢谢