投诉投诉姑苏区城管局书院巷111号分局
投诉投诉姑苏区城管局书院巷111号分局，执法过程简单粗暴，没有法律依据，激化邻里矛盾。具体事件如下：老小区居民在窗户上装了一个雨篷（小区内部不沿街），遭到楼上居民投诉。第二天上午，城管上门发“责令停止违反城市管理行为通知书”，通知书上没有违反具体事项，没有整改日期，当天下午2点左右，5~6名城管就来到家中把雨篷拆了。从拿到通知书到拆雨篷不到5个小时的时间，当天是工作日，家里只有一个重病在家的老太太，而且在拆除雨篷之前，作为当事人我没有接到任何的电话通知，只是在事后电话告知我说雨篷拆了，而且还说，要不然我5年前搭建的阳光房也要拆掉。请问作为城管部门，你的执法依据是什么？你的执法过程合理合法吗？这是你们一贯的作风吗？还是只是对这件事情反应特别迅速？？？？后来我去城管部门去咨询，我说我的雨篷严重的违背了哪一条规定，非得在当天立刻执行，而不给我一个整改的日期？他们也说不出个所以然，只是说你去投诉啊。作为一名老百姓，寒山闻钟是我一直信赖的平台，希望有关部门能给我一个合理的答复！我们这里城管要有这么雷厉风行的执法能力就好了，违建都拆不掉 希望城管对于沿街店面的违章整治，也这么迅速及时这一投诉城管部门的帖子所反映情况与事实完全不符!我们是住在该老小区的居民,当天作为旁观者亲眼目睹了城管执法的全过程,城管执法公开、文明、合法、合理，而且对该一楼住户也及时进行了教育和告知，保护了楼上那对老夫妻的合法权益。对此类私搭乱建行为进行及时有效的执法和清理，我们小区住户们的安全和环境才会有保障！这一投诉城管部门的帖子所反映情况与事实完全不符!我们是住在该老小区的居民,当天作为旁观者亲眼目睹了城管执法的全过程,城管执法公开、文明、合法、合理，而且对该一楼住户也及时进行了教育和告知，保护了楼上那对老夫妻的合法权益。对此类私搭乱建行为进行及时有效的执法和清理，我们小区住户们的安全和环境才会有保障！网友您好，沧浪街道城管中队接群众举报，现场调查桂花新村113幢104室居民在近日安装阳光棚，影响楼上居民，楼上居民多次与其协商不成，沧浪城管中队经调查，该阳光棚未经规划审批、现场开具《责令停止违反城市管理行为通知书》，因楼上居民投诉举报不断，当事人自称没有工人拆，沧浪城管中队安排工人在社区工作人员的见证下，帮助其将该阳光棚进行保护性拆下，该阳光棚完整未破坏，在拆下该棚后，第二天当事人与楼上居民协调，已将棚降低高度重新安装，得到楼上居民同意。拆除违章搭建属沧浪城管中队正常执法工作，并且得到周边群众的肯定，消除了邻里矛盾。 

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-10 15:42 网友您好，沧浪街道城管中队接群众举报，现场调查桂花新村113幢104室居民在近日安装阳光棚，影响楼上居民， ...首先，感谢您的回复其次，寒山闻钟原来还带托儿的再次，短短5个小时一个老人自然找不到工人来拆，这不为过份；因为楼上投诉不断就立刻上门来拆，而且没有通知房主就拆，这也叫正常执法？！城管当天执法没有不当之处,有好几个附近居民也都在场见证,我们可以为城管作证!!