投诉苏州大学及苏州市房管局旧房修缮部门对于危房修缮.....本帖最后由 junpingw123 于 2017-3-8 15:31 编辑    本人沈亚萍，今年66岁，丈夫王兴泉，现年70岁，二人分别患有心脏病及多年糖尿病。我们二人现居住在相门内市桥头6号一个大杂院内，也是一对无助的空巢老人。   我俩居住的房子已有八九十年的房龄，产权属于原沧浪区房管所，解放初期由当时的江苏师范学院（即现在的苏州大学）统一租赁再分配给教职工居住，房租有苏大代收代付给房管所，故统称苏大代管房，历年来由苏大校产科统一负责，苏州还有很多类似性质的住房，属于历史遗留问题。   我的父亲沈宝林1952年入职苏大，只有我一个女儿，因此在1979年我母亲去世后和我们住在一起，直到1993年父亲去世，以上情况原来的父执辈同事及苏大有关领导都相当了解，苏大也有相关记录留档，像这种情况老一辈去世后子女仍在居住的比较普遍，我们从入住至今房租从未拖欠，房租收据保留至今。      近年来，由于房龄太长，又有白蚂蚁，导致房间地板下沉，门窗移位，一个房间是平顶，混凝土浇筑，风化严重，室内大块水泥脱落，钢筋裸露，外墙长树，已成危房，每逢下雨室内漏水，我们老两口要将六七桶积水从二楼拎下，上述情况我们也跟房管局及苏大反映过，两家单位也派人上门勘察，房管所也出具过危房证明。     从去年下半年开始我们老两口于苏大及房管所，交涉房屋维修事宜，但是这两个单位一直相互推诿扯皮，至今未能上门维修，眼看雨季又要来临，万一房屋坍塌，后果不堪设想，最近一次我们跟上述两个单位反映得到的答复是还需要开会讨论研究，面对这种不作为，我们现在是叫天天不应，叫地地不灵，欲哭无泪，一筹莫展。     请相关部门领导予以帮助，解决我们老两口最低的“安居”的需求。去外面重新租个房子不就好了，反正都是要出房租的，既然已经是危房了，为什么还租着呢，多危险。

小希牙 发表于 2017-3-8 22:32 去外面重新租个房子不就好了，反正都是要出房租的，既然已经是危房了，为什么还租着呢，多危险。 ...老实讲，我也是理解无能。住的舒适，不是自己的重要事情么？如果是有收入的，能用自己的钱来解决住宿问题，何必非得求别人来解决呢。我看，这个问题的核心是，这个房子的租金是很便宜的，几乎等于是不要钱，所以他们一直坚持住在里面。要是我，只要我能付得起房租，这个房子就算是白送给我住，我都不要去住。一楼二楼站着说话不腰疼！！！一楼二楼是相关部门领导？我表达的重点是两个单位相互推诿，不作为！！！网友，您好！我们已将您的情况告知相关部门，目前正在了解中。如有处理结果，我们将及时告知您。网友，您好！经了解，市桥头6号确系直管公房，该处房屋是20世纪六、七十年代，经苏州市政府同意后由苏州市房产管理局调拨给苏大租赁使用的，但其中的住户是苏大安排居住的，无论是苏大还是房屋的实际居住人均未与产权人建立合法的租赁关系。一年前，姑苏区住建局接到居民反映该处房屋存在安全隐患，我局作为直管公房的受托单位立即派员现场踏勘，发现市桥头6号房屋结构情况较差，确实存在安全隐患，需尽快维修。为此，我局已要求属地管理单位唯佳公司向苏州大学发出了《危房出屋通知》，要求苏州大学撤离人员，停止该处房屋的使用。鉴于该处房屋存在安全隐患，如不及时维修可能会带来不利后果，所以公房管理部门向苏大发出书面函，请苏州大学配合公房管理部门做好实际居住人的撤屋工作和办理合法租赁手续，以便于公房管理部门尽快实施解危修缮，但苏州大学一直没有实质性进展。我局将继续督促苏大做好相关工作，也请你们向苏大反映该情况。姑苏区住建局然而并没有什么用！首先住建局回复中提到“一年前”，确实我们老两口是从一年前开始在苏大和房管所两边反复奔波，反映问题，但是苏大和房管所之间就谁来维修及维修费用问题相互推诿扯皮，到目前为止问题还是没有解决，可想而知现在的行政事业单位的工作效率是多么的低下，今年的雨季即将到来，如果万一出现人员伤亡这个责任谁来承担？其次住建局回复中最后提到让我们去找苏大反映，我们老两口一年多以来反映了无数次毫无作用，住建局和苏大都无法沟通协调解决的问题我们普通老百姓(弱势群体)能解决？作为政府的行政职能部门如果真的为老百姓考虑就应该先进行危房修缮，杜绝安全隐患，保障广大人民群众的生命财产安全，后续再来沟通协商维修费用谁来承担啊！还是希望上级主管部门设身处地为老百姓考虑考虑，能为老百姓解决困难，多做点实事！！！这个问题很棘手，房屋是苏大的租赁使用的，当时是作为福利给职工的，现在苏大职工已经逝世，楼主已经不是苏大职工，按理是不能再住苏大的房屋。现在这类房屋的租金很低，又不是市场调节价格，租金无法来承受高额的维修费用，苏大翻修房屋使用的是单位资金，服务 的是与单位无关的住户。所以苏大有想法。就等同于请楼主花钱为隔壁邻居来修房子，买了鞭炮让别人放。楼主去苏大反映，苏大一定会说，你们不是苏大职工，不能享用苏大住房了。解决办法不是没有，楼主去苏大协商，翻修后房租按市场价格来计算。这样合情合理。房东要提供安全的住宅，租户要支付市场价格的房租。这样符合市场经济原则。