苏州欧派铂晶（吴中区注册）不履行2年质保吴中工商局，消协，
我与2015年6月与苏州欧派铂晶装饰公司（地处吴中区）签订装修协议，于2015年9月完成装修，装修质保2年。
夏天以来，欧派装饰号称全铜的防臭地漏出现生锈，污水反味到卫生间，非常的难闻。
多次联系项目经理，无人搭理和处理，希望贵局能维护消费者权益责令其立即解决问题，并对未执行质保合同的行为进行行政处罚！
谢谢！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是个骗子公司，肯定是被他们的价格忽悠了。请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-09-15 00:38 请提供您的联系方式，谢谢。你好，18962197879-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

悦澜湾业主 发表于 2016-09-15 00:39 就是个骗子公司，肯定是被他们的价格忽悠了。现在的市场，骗子太多了，市场竞争越来越没有底线，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ahgf9011 发表于 2016-9-15 00:38 你好，18962197879-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您的消息已收到，请耐心等待回复。网友，您好！经了解，我局苏锦分局与该装饰工程公司进行沟通，该公司同意派人上门到您房屋进行查看后视具体情况再处理，同时我局苏锦分局已同您取得联系并把该装饰公司负责监理的人员的电话告知了您。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-15 07:12 网友，您好！经了解，我局苏锦分局与该装饰工程公司进行沟通，该公司同意派人上门到您房屋进行查看后视具体情况再处理，同时我局苏锦分局已同您取得联系并把该装饰公司负责监理的人员的电话告知了您。姑苏区市场监督管理局你好，目前该公司一直没有与本人建议。装修公司对于和客户签署的保修2年合同没有任何保障，熟视无睹，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地漏可能较差，建议更换潜水艇或者摩恩的100块左右一个的地漏，防臭不生锈这家公司真是不负责任