相城高新区门户拥堵不堪相城高新区太阳路转苏埭路一直到广济北路拥堵不堪，太阳路由东往西荷塘月色门口同样拥堵不堪！区内几十万人民，2000多家企业出行受到严重影响！人民群众投诉无门！政府毫无作为！让百姓失望透顶！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 苏埭路(春秋路-G312)段由于受两侧房屋拆迁的限制，原改造方案无法实施，目前正在研究制定新的改造方案，待方案制定完成后，将加快实施改造。感谢您对相城区交通事业的关心与支持！                                         相城区交通局                                     二〇一六年十二月八日市民您好，因中环北线禁止货车通行，新312国道与中环北线太阳路段互通，新312国道由西（望亭、无锡方向）向东行驶的货车只能从苏埭路出口下，驶向太阳路，另，S228快速路开通后，S228东挺河路出口也有部分车辆驶上太阳路，导致太阳路（苏埭路至广济北路段）交通流量猛增，尤其在早晚高峰最为突出。黄埭镇居民多数从春秋路转到苏埭路，再上太阳路，近期，交警部门分别在早晚高峰、平峰时段至太阳路沿线各交叉路口实地查看流量，及时通知了交通设施部门对沿线交通信号灯的配时作了适时调整，下一步，交警部门将进一步根据交通流量的变化再做及时科学调整，提升路段通行率。                                      相城区交警大队                                   二〇一六年十二月十三日