投诉常熟唐市万丰家园开发物业我在十月二日回到唐市万丰家园发现停在车位上的车子被划花损坏，第一时间联系物业，说是在我车位后西北角有监控的，后报警拍好现场做好笔录，到物业门卫调监控发现监控设备损坏，无法调取。经多次和开发物业协商无果，说和物业没有关系，且态度恶劣。作为本小区的开发物业你们有维护小区监控设备的正常运行，现在由于监控已坏（且不至一只已坏），我无法寻到什么人所为，现在我车的损失（机盖和左后门）难道你们没有责任吗？是否应该赔偿我的损失？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“cao8989”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您投诉称，常熟市开发物业服务公司管理的沙家浜镇万丰家园管理不善，监控设备损坏，维修不及时，致使您停放的车辆在10月2日被划花而无法调取现场图像，造成损失。您要求物业公司承担责任并赔偿车辆维修费。对此，物业公司认为无法律依据。因为您未与物业公司书面签订停车管理服务协议，以明确双方在车位使用及停车管理方面的权利和义务。对监控设备维修问题，将督促原施工单位尽快修复，同时对物业公司领导进行了约谈，要求今后对小区的设备设施加强检查管理，防止类似情况发生，确保设备正常运行。       感谢你的关注。