山湖湾楼宇亮化公共照明问题山湖湾楼宇亮化从来没亮过，寒山闻钟上也有多次投诉，最近统一的回复就是正在维修，可能这就是物业给的答复，但是最近问了一下物业，物业说这是市政工程不归他们管，请问到底是怎么一回事，哪个答复才是真的，还是都是假的只是忽悠一下业主。山湖湾的物业费2.7一平，500块公用设施运行费，600块车位管理费，这个价格对于山湖湾这种小区来说不算便宜，但是业主交了这个钱享受到了什么，公共区域照明晚上基本不开，路灯坏的坏也不修，物业难道不自查，还要业主一个一个上报你？600块的车位管理费更是扯蛋，我从来没见过有人在车打扫，连最基本的垃圾桶都没一个，车位还一直被别人停掉，这600收的连最基本的事情也不做。请有关部门好好调查，不要再用统一回复来忽悠业主！！！！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。每日一顶！关注此事.整个科技城就山湖湾是一片漆黑，真是不知道怎么回事交了500的能耗费，晚上依旧是黑漆漆的。这垃圾的物业，搞什么呢在？政府的职能部门，你们在哪顶顶顶，不亮灯500大洋是不能交地网友您好：根据苏住建规（2011）14号文件规定，住宅项目首次预收能耗费用配有电梯的不超过500/平，没有电梯的不超过300/平，小区物业管理费及车位管理费是根据物业招标规定的服务标准，由物业评审小组审核确认，物业服务企业应根据招标文件的服务标准做好物业服务；另外，小区楼宇亮化正在维修。（苏州科技城）每日帮顶！！！