松陵镇 振泰小区 公用车库住人！！安监局、住建局 应该管的吧。厨具（包括液化气瓶）、电视机 等家用电器齐全，且住了好几个人。安全在哪里！没有人来请他们走，那一直投诉到有人来管为止。看看照片市民您好：请方便后台私信我们您的联系方式或者具体“车库住人”的幢号户数，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！看看吧，有照片的。真有这事振泰小区 45幢 和46 幢 之间的 公用车库，原来是 两轮车 车库(收费的) ，后来一部分用于仓库出租，一部分就出租给住户了

19jerry 发表于 2016-6-8 10:00 振泰小区 45幢 和46 幢 之间的 公用车库，原来是 两轮车 车库(收费的) ，后来一部分用于仓库出租，一部分就 ...市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。市民您好：振泰小区 45幢 和46 幢 之间的 公用车库，原来是 两轮车 车库(收费的) ，物业的确把一部分以仓库方式进行出租，收取的费用用于平时的维修。现场了解，并没有车库住人现象。网友所提到的液化气瓶经现场查看为空瓶，据物业经理介绍，此为物业进行维修时切割用氧气瓶。谢谢您的关注！投诉总是战胜不了答复。吴江区便民服务员 。是谁去小区调查情况的？ 晚上过来看看。里面什么样子的了