苏州高新区狮山、横塘官员违章搭建 御珑墅26幢108室
     举报世茂御珑墅联排 26幢108室违法违章搭建从16年举报到17年了。
       26幢108室在庭院内大兴土木，大肆违章搭建亭 廊，高度约五到六米，四角高高翘起甚是吓人，亭台与长廊相连，严重破坏了小区原有景观，严重影响了周围邻居的采光与心态，把寺庙类的建筑搬进小区，此种不伦不类的建筑给周围邻居心灵蒙上了阴影。房屋西侧违章搭建仍在蠢蠢欲动。
       2016年12月28日市规划局对御珑墅26幢108室违法违章建筑的认定书已到木渎镇城管执法局，为何至今未见政府部门对26幢108室的违法违章搭建拆除?  难道是26幢108室的业主是苏州高新区狮山、横塘街道某官员，官官相护？还是违建方（26-108室）后台硬有关系？任由御珑墅26幢108室的违章搭建肆无忌惮吗?
       作为一名弱者、普通老百姓、受害方，再次恳请我们的政府部门为百姓做主，还百姓一个公平、公正，还小区一份安宁，还居民一个良好的居住环境，恳请我们的政府部门加强对26幢108室的违法违建处理。很有古典特色，最好别挡到别的阳光。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家别墅在自已院子里搞点装修，有那么严重吗？唉，我们小区别墅内也有连排，造亭子假山的多着呢，人家有钱呗，任性，你有本事，自已也在院子里也造点假山假水，竹林什么的！这户房子主人也是的，下次记得买个独栋的，这样可能会好点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，目前御珑墅26-108室的搭建已由镇综合执法局报吴中区城管局，将依照相关法律法规进行立案处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇