投诉园区四季新家园业委会和监事会阻挠换届、违法乱作为
投诉园区四季新家园业委会和监事会阻挠换届、违法乱作为
1、         阻挠、破坏换届
1)   利用业主QQ群发表不实言论，煽动业主不要签字进行阻挠；
2)   对筹备组成员进行污蔑，诋毁筹备组声誉，甚至进行人身攻击；
3)   擅自发表业委会和监事会联合公告，否认社工委的领导，否认筹备组的合法性，否认换届流程的合法性，意图绕过社工委强制召开业主代表大会进行选举。监事会严重越权，涉嫌操控。
2、         换届期间违法加紧上工程
业委会不积极推动换届，相反处处阻挠，并在已经过期的情况下，积极推动各项工程，比如监控改造、车辆出入识别系统，动机让人怀疑！这些工程完全暗箱操作，在业主毫不知情的情况下就开工。根据法规，这些工程均为涉及全体业主的利益的事情，没有经过业主代表大会和半数以上业主的同意是不能进行的。现在变成只要3-4个人举手表决就可以决定全体业主的事情！监事会严重越权，涉嫌操控。
强烈要求公开工程细节、终止项目！
3、         违规免除业委会主任职务，涉嫌操纵
12月4日，业委会和监事会又发表联合公告，宣布免除业委会主任职务。此公告严重违法：
1)   没有说明免除的原因，请给广大业主一个交代！
2)   没有按照“苏州市住宅区物业管理条例”通过业主代表大会进行决议。几个人联合起来投票就可以干掉一个主任，涉嫌小团体操控！
3)   监事会严重越权，涉嫌操控。

强烈要求园区湖西社工委和有关部门及时介入调查，澄清事实，阻止违法行为，消除消极影响，积极推动、监督换届工作，维护社区法治和谐！请相关部门尽快介入吧，有所作为吧，小区真够乱的了。坐等结果监事会是什么组织？小区已经有业委会了，不要多搞这种不合规的组织，只会让事情复杂，在你们对面的小区曾经被所谓的监事会祸害的不轻社工委告业主书1、监事会成员某女士带头在小区搞违章搭建，是小区违章搭建的始作俑者，导致广大业主跟风搭建，物业无从管理。2、还有在业委会没有形成决议之前，光凭个人一个电话就可以号令物业，眼里根本就没把小区的业主。如果物业不按照其授意执行，就会在支付物业费的问题上使些见不得光的手段。这点由物业经理清口承认，终于说出了，为何将小区原来的物业管理方式由包干制改为酬金制。3、在小区总是吹嘘自己是天平会计事务所的，是会计师出生，能够对小区的物业资金的使用行进所谓的帮助，嘴上说一套，背地里做一套，阳奉阴违。然而事情是，小区5年没有审计了，请问公道在哪里。开会的时候总是搬出。自己是受园区社工委白主任的委托，当有热心业主对某些问题提出自己的看法的时候，还有人振振有词的帮腔说：“如有不同意见，就是挑衅社工委白主任的权威”。小区其实就不需要物业公司管理，有个社区居委会就可以了。小区配套物业公司只能是空手套白狼就知道收费不做事情。网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第三条及《苏州市住宅区物业管理条例》第二十二规定，目前，社区居委会正在积极协调推进业委会换届选举工作。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 23:56 网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第三条及《苏州市住宅区物业管理条例》第二十二规定，目前，社区居委会正在积极协调推进业委会换届选举工作。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会这真是标准百搭万能回复之良药啊。可以理解为现任业委会监事会确实有非法行为所以要赶紧换吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端