啼笑皆非的“业主大会”侧记——龙庭快报听说12月1日晚要召开“业主大会”了，本业主十分疑惑：在社区、开发区、住建局不予认可的情况下，龙庭小区竟然可以成立第二“业主大会”？真的能够再次出现“重庆政府”和“南京政府”相对而立的局势？作为龙庭业主之一，觉得事关重大，决定前往一睹为快。本人到场时7点已过，见龙庭会馆大门口外黑黝黝地站着几个壮汉，走近才看清是身着制服的保安，走进会馆，从楼梯到走廊保安林立，在他们冷峻的注视下爬到三楼，背脊有点寒丝丝的。不就是业主大会吗？这么多保安集结干嘛？难道怕“重庆政府”突袭？再听得会议室里人声鼎沸，似乎在吵架，于是赶紧进去看个究竟。见一个头发花白的老人站着发言，说要求主席台上几个人道歉，问及原因，一旁的女士介绍说，这就是那位“何姓老者”。噢，我知道了，外面在宣传召开“业主大会”的巨幅公告牌上指名道姓写到“不是业主的何姓老者……上蹿下跳……挑动……”云云，怪不得他要求道歉。“何姓老者”拿着公告牌的照片及证明自己是业主的身份证、户口簿等材料，情绪激动地要求公告方予以道歉，而发布公告的沈先生、金先生、钟先生坐在主席台上面面相觑，扭扭捏捏，无言以对。“何姓老者”要求不高，道歉一下即罢，可以继续开会。由于公告发布人和公告牌制作人都是百居顺物业公司所为，估计沈、金、钟三人也不知道公告有这样歪曲、捏造的内容，因此满脸惊愕，手足无措，不知是否应该道歉。与会业主纷纷要求先道歉，一时会场乱作一团。策划者让主席台上的人不要理“何姓老者”，宣布开会。于是会议出现了有趣的现象：主持会议的声嘶力竭地喊开会，“何姓老者”也声嘶力竭地要求道歉，台下呼应各占其半，所以整个会场人声鼎沸，热闹非凡。主持会议的人自顾说了几句，大家也没有听清，接着就听他喊：“大家鼓掌通过”，掌声倒是有，回头一看，许多鼓掌的是百居顺物业公司调集来的员工和保安。于是台下业主纷纷要求，让参与发起的业主举手或站起来，结果无一人起立或举手，令策划者和主持者尴尬万分。主持人在如此纷乱的气氛中，竟然想强行通过什么，一再要求大家鼓掌，此时一业主抢过话筒抗议：“你们的这个业主大会是违规的，属于非法集会，不但程序违规，业主签名也明显造假，想如此来蒙骗我们业主吗？”下面许多业主也发声责问：如果这个大会是合法的，那么社区、开发区和住建局的人在哪儿？根据《国务院物业管理条例》第十条　同一个物业管理区域内的业主，应当在物业所在地的区、县人民政府房地产行政主管部门或者街道办事处、乡镇人民政府的指导下成立业主大会。如果这个业主大会合理合法，社区、开发区和住建局的人不会不到场。主持人在业主的抗议和责问下一时语塞，只得宣布休会，一场闹剧尚未开场便匆匆收摊，终将成为龙庭小区饭后茶余的趣谈。………………………………………………“业主大会”花絮一“何姓老者”申诉的时候，一着警服的人过来制止，问起身份，说是社区的，有业主追问：哪个社区？谁派你来的？其慌忙又说不是社区的，是物业请来的，一阵哄堂大笑。“业主大会”花絮二当主持人在念“业主大会”发起人名单时，一个被念到名单的业主当即站起，大声表示他根本没有在发起人表格上签字，完全是造假！此举令策划者和主持者颜面全无、诚信尽失，自然又是一阵哄堂大笑。“业主大会”花絮三一个幕后策划者见自己的计谋眼看付之东流，竟跳出来威胁反对“大会”的业主，要约他外面见，气势汹汹，所谓图穷匕首见，遭一旁业主的怒斥。“业主大会”花絮四会散，几个持反对意见的业主结伴返家，路过“召开业主大会”大幅公示栏，稍作停留时，突然他们身边的照明灯全部灭了，黑暗一片，几人差点跌入水池。可见，有人在动用小区的监控跟踪、监视业主，可怕！“业主大会”花絮五“业主大会”无果而终后，主持者、策划者、支持者转入地下，他们躲进物业公司办公室密谋去了，想日后又有什么“幺蛾子”出台。见他们鬼鬼祟祟的模样，众业主忍俊不禁：几个老家伙怎么像小孩子办家家那样萌得可爱。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。多谢楼主给的笑话，够新鲜的！市民您好：经调查，龙庭锦绣小区业主委员会是经过合法程序成立的，临时业主大会的召开需经过业委会讨论同意，并由业委会提前公告。谢谢您的关注！住建局已于2016年9月30日对龙庭百居顺物业公司下达撤离通知书，因物业不肯撤离，业委会已走司法途径，等待法院判决。百居顺现属非法滞留！敬告各位龙庭业主：暂缓缴纳物业费，车位费，已缴蓝牙卡费的业主凭收据或蓝牙卡前去物业退款。