能否不要半夜收垃圾，噪声太大影响居民生活我现居住在相城区活力岛的合景峰汇七期(文灵路和聚贤路交叉口)。自今年10月入住以来，发现环卫收垃圾的时间越来越早，从10月的早上5点多，11月开始居然提前到凌晨2、3点了。原本收垃圾的早晚与居民无关，但是我要说的是，这个垃圾清运车制造的噪声太大了，严重影响了居民的生活。相关部门如果不信，可以来小区亲身体验下， 每天睡到正酣的时候，就被强制中断睡眠。能否请环卫站让工人调整作业的时间，或者更新设备，购置噪声小点的垃圾清运车。自己支持自己您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，关于居民反映的垃圾清运噪声问题，物业保洁按照工作计划按时清运小区内垃圾，社区已将噪声问题反映至物业，物业表示将尽可能减少噪声。                                                                                                               相城区元和街道                                                                                                       二〇一六年十二月二十一日