相城区黄埭星诚宝贝母婴生活馆  投诉星诚宝贝母婴生活馆，该店地址位于相城区黄埭镇中市路与春光路交接处向南200米，去年我们充值游泳卡，洗澡卡时未说明有使用期限，现在告知我们的卡马上到期，只有一年的有效期，由于期间夏天我们未到该店使用会员卡，导致卡中仍有大部分金额未使用，我们要求退款，或者延期，但是被告知不可以，竟然反问我们，为什么当时没问有没有有效期，这样的商家怎么可以？试问，我卖一颗药，我不告诉你对某些症状不能用，你服用后出了问题，我可以说，你当时没问作为理由回绝么？太可笑了，还请工商或者相关部门做出合理解决方式您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        那家店是挺嚣张的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-12 09:20 网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。 ...苏州市相城区黄埭镇青龙街3号   电话18015574994

相城区便民服务员 发表于 2016-12-12 09:20 网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。 ...系统不让留联系方式怎么办？  我地址苏州市相城区黄埭镇青龙街3号  1 8   0  1   5  5  7 4  9  9  4不让留联系方式？这家店的情况应该不止一家吧我也是遇到这种情况，回复也这么说，有关部门真的应该管管了。小孩子游泳池，一下子下去7.8个孩子，还不断让孩子下去，请问这样有用有意思吗？费用还那么贵！！网友您好，接到您所反映的情况，相城区市场监督管理局五分局工作人员已于星辰母婴生活馆的老板联系了，老板因在外出差，要20号回苏州，故申请延期至21号组织调解。我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。经相城区市场监督管理局五分局工作人员，与星诚宝贝母婴生活馆老板协商后，老板同意该洗澡卡可以继续使用。                                                                 相城区市场监督管理局                                                                二零一六年十二月二十八日