三香路市民卡中心停车场老板牛三香路华侨饭店旁苏州市民卡服务中心停车场太牛了，不实行十分钟免费政策，而且说交五块钱停车费不给发票，不给钱不让进，门卫说他们老板这样吩咐的，这个老板太牛了，全苏州都实行的政策到这不行了，特区啊这里是，请问苏州还有人能管管他们吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映三香路市民卡服务中心处停车场的有关情况，经我局调查发现，该处是内部停车场，一般不对外，有时应交警要求进行开放疏导交通。我局要求该处停车场负责人：如果对外进行经营，应按市政府苏府[2006]83号文件及相关规定，将收费标准进行公示，并执行十分钟免费的规定。感谢您的参与！姑苏区物价局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-21 11:14 网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映三香路市民卡服务中心处停车场的有关情况，经我局调查发现，该处是内部停车场，一般不对外，有时应交警要求进行开放疏导交通。我局要求该处停车场负责人：如果对外进行经营，应按市政府苏府[2006]83号文件及相关规定，将收费标准进行公示，并执行十分钟免费的规定。感谢您的参与！姑苏区物价局谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端