关于常熟医改的问题我看到媒体报道的常熟医改的丰硕成果，取消药品加成制度了，降低看病贵的问题。可是我前几天去常熟某三甲公立医院去看病，结算下来，还有自费药80多一只药，全自费，单子上是特殊，自费类的打印。我就是有一事不明，还望卫计委和常熟人社局社保中心做出详细的解答。问题一，不是说取消药品加成了，怎么开医保目录以外的全自费类药呢？二，当然以前还有过按比例自费的药，咋回事？三，怎么不开基本药物制度下基本药物目录下的医保药呢？医院这种行为是否违反医保法，基本药物制度呢？好像是医院自己采购的，别的常熟三甲医院没有这种药？我说的是常熟第一人民医院，怎么会有第二人民医院没有的自费药呢？是自己单方采购的吗？不是说药品由卫计委统一购入，取消加成的吗？常熟医改，苏州医改的成果呢？还是吹的？您反映的问题已关注，请等候答复。一院只是二级医院，不是三级医院。基本药物的覆盖是很小的，很多新上市的治疗疾病的药物是不在里面的。还有每个医院有自己进药的权利，是在政府集中采购目录下的，是符合规范的。医保也分很多类，国家基本药物目录的是全医保的，这是保障全国医保用药的，可以说是一个最低标准。地区间经济和卫生差异不同，江苏省作为经济强省，跟据自己省内病患用药的情况，扩大了医保的范围，将一些临床确实有需要的好的药品也列入医保，作为医保乙类部分报销。取消药品加成是指医院的药品进出实行零差价，与是否自费或医保无关。常熟没有三甲医院，一院是二级，二院是三乙还有看到报道说城乡医疗并轨了，怎么我乡下老母凭市民卡门诊看病一次仅能报销3、4元呢？连个挂号费都不满城乡医疗并轨是要办手续的，要交钱的。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       1、基本药物是指适应基本医疗卫生需求、剂型适宜、价格合理、能够保障供应、公众可公平获得的药品，基本药物制度的特征是安全、必需、有效、价廉；政府举办的基层医疗卫生机构全部配备和使用基本药物，市级医疗机构也必须按规定配备和使用基本药物（鼓励使用基本药物）；目前，基本药物目录为588种（其中国家目录307种、省增补基药目录品种281种）；市级医疗机构（二级以上）因专业性特点，所使用的药物种类远大于基本药物目录（含基本药物目录），可按照规定在省采购平台自行采购药物。        2、所有公立医院取消药品加成是指无论是不是基药、无论是不是医保目录药物，医院销售的药物除中药饮片及医院自制剂以外全部实行零差率销售，即零利润销售；医院取消药品加成与诊疗时患者是否使用自费药物无关，是两个不同的概念。我市公立医院自2013年3月28日开始执行药品 “零差率”销售至今。        3、根据医保或农保的报销规定，并不是所有药物均是全额报销，部分药物患者需按比例自费；基药适应基本医疗卫生需求，并不是涵盖所有疾病治疗药物，市级医院在优先使用基药、医保目录内的药物前提下，仍有部分药物不在目录内或需要患者自费。        4、我市严格执行国家基本药物制度和省、市相关配套政策，依托省网上药品集中采购平台，规范基层医疗机构的基本药物采购和使用；同时，引导各级医疗机构科学用药，强化二级及以上医疗机构按规定配备和优先使用基本药物，并注重与基层医疗机构的用药品种相衔接，提高二级以上医疗机构采购、使用基本药物比例。按照《关于进一步加强医疗卫生机构药品配备使用管理工作的通知》要求，为满足基层医疗机构临床用药需求，我市基层医疗卫生单位申报了255种目录外药品，经苏州市卫计委审核通过后上报省采购中心并采购使用。       感谢您的关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你说的三甲不在常熟