反应苏州园区法院案件拖延的问题
抱着十分的歉意，反映园区法院（2016）苏0591民初3155号案件相关情况。
该案件从今年2016年5月第一开庭至今已逾7个月，如果从立案起算已逾8个月。
我知道，该信件下达到主办单位后，会有若干理由反馈，如基层法官办案数量多，精力有限；案件虽然已超过8个月，但是扣除若干调查取证等时限（可任意造成一些理由），并未超过法律规定；更或者通过上级审批，案件审限可以延长；等等诸如此类。我也敢大胆地预测，此案就是两年不结案，我也找不出半点程序瑕疵。
在法官面前，任何自称懂法律的人都是班门弄斧。本案从简易程序接近六个月审限时转为普通程序，着实让我很恼火。在转为普通程序后，我多次想通过电话方式咨询案件情况，都打不通电话。其实，本案案情是非常简单的，法官在法庭上也认为案情非常简单，原话“一点也不复杂”，案件双方当事人对基本事实也表达一致。
为什么简单的案子要耗尽所有延期的可能呢？聂树斌案经过二十一年漫长的申诉，终于翻案。可是一个生命在风华正茂时戛然而止，满头银丝的双亲阅尽人间悲凉。迟来的正义非正义。
上次开庭前，法官质问我是不是向相关部门反映过该案件，我说“是”，我不会撒谎；其中一次电话中法官甚至吼着对我说“有本事你去寒山闻钟解决问题啊”。听到这样的话，我默然。整理思绪后，其实我想说：作为公民，通过法院寻求正义是我的权利，而不是乞求谁施舍正义。正义当然可贵，但正义就是正义，不是凌驾于人的工具。至今，法官仍然是我最尊敬的群体，没有之一。
再次请求法院能够给我一个答复，而不是搪塞。再次感谢。很焦急啊楼主，根据《中华人民共和国民事诉讼法》相关规定，第一审审限从立案之日起六个月内审结；有特殊情况需要延长的，应由苏州工业园区人民法院院长批准，可以延长六个月；还需延长的，报请江苏省苏州市中级人民法院批准。因此，您的这起案件出现逾期八个月仍未审结的情况，或许已得到江苏省苏州市中级人民法院的批准，在此，您可就该情况向江苏省苏州市中级人民法院进行具体的咨询。又是园区法院，烂泥扶不上墙啊网友，您好!现就您的问题答复如下: 经了解，您反映的（2016）苏0591民初3155号案件正在依法审理中。近年来，法院案件大幅增长，案件运转难度不断加大，审理周期也随之拉长。我们能够理解您作为当事人的急迫心情，所以，我们要求承办法官在保证案件质量的基础上，依法及时审结案件。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。

展护卫 发表于 2017-1-12 10:02 楼主，根据《中华人民共和国民事诉讼法》相关规定，第一审审限从立案之日起六个月内审结；有特殊情况需要延 ...呵呵，您牛的

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-12 13:19 网友，您好!现就您的问题答复如下: 经了解，您反映的（2016）苏0591民初3155号案件正在依法审理中。近年来 ...我不知道法律的具体条款，这局“案件运转难度不断加大，审理周期也随之拉长”，合理吗？合法吗？

charlie738070 发表于 2017-1-12 10:36 又是园区法院，烂泥扶不上墙啊园区法院真是垃圾真是投诉无门啊让相信法律的伤心了，既然选择了就耐心等待吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

药王 发表于 2017-1-12 13:33 我不知道法律的具体条款，这局“案件运转难度不断加大，审理周期也随之拉长”，合理吗？合法吗？ ...哎，老百姓想通过法律维权，难度真是大大大大！怪不得那么多人上访、走极端啊电视里放的都是一心为民，现实中老百姓怨声载道，一个案子能拖则拖，判案还有很多不确定因素，有关部门要考虑清楚为什么有这么多案子在法院，既然有这么多案子那要采取有效措施呀。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区法院拖的本领最大