关于文明单位的评比规定的相关建议3月21日李克强总理在国务院第五次廉政工作会议上强调保持廉洁本色 勤勉尽责干事推动政府系统党风廉政建设和反腐败工作向纵深发展，可目前有关文明单位的评比规定中有一票否决的相关条款，不是在推动中央的反腐倡廉工作，而是在助长着极少数领导干部的腐败行为，有些单位主要领导于中央“八项规定”、“六项禁令”不顾，毫不收敛，还是我行我素，继续明目张胆，公款吃喝，滥用职权，假公济私、贪得无厌、胆大妄为，群众呼声强烈，有些觉悟高的同志，想向上级部门反映，得不到群众支持，说领导再贪也不是贪的我们的工资，贪的都是国家的钱，要是向上级去反映的话，文明单位评比就一票否决掉了，我们每个员工就少掉了3-5千元奖金，要少掉我们奖金的话，我们就不答应，平时每年年终主管部门到单位对主要领导进行民主测评，领导都会说，要是测评结果不理想，会直接影响到我们文明单位的评比。所以，群众对领导干部反响再大，到年终测评时群众都习惯性的给予“优秀”。有同志实在觉得在习近平目前反腐倡廉大背景下，还在目空一切，我行我素，实在与当前的大背景极不协调。希望上级领导，认真研究，从有利于反腐倡廉的高度，对文明单位相关评比条款进行修改。实事求是任重道远，形式主义处处可见，公平公正终极目标，富强民主中国梦想!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在文明单位评比条款，反而成了腐败分子的保护伞，群众越不敢说，腐败的胆子越大。腐败毒瘤不去铲除，倒年年文明单位，要是群众觉悟了，稍微去触碰它的话，反而会取消文明单位。您好，非常感谢您提出的宝贵建议，我们已向有关部门转达，感谢您的关注！