投诉农业银行吴江城南支行乱收费今天我到该行打印二年流水记录，被收费20元，打印流水明细是银行对客户的义务，怎么还要收费，以前我打过农村商业银行和建设银行都是时间长的都没收费市民您好：根据您反映的情况，经农业银行确认，现回复如下：您所说的“打印二年流水记录，被收费20元”情况属实，但并非“乱收费”。农行网点收费是严格按照《中国农业银行服务收费价格目录》执行的，收费项目均在网点作出了对外公示，经办人员也在收费前做了告知。农业银行严格按照《商业银行服务价格管理办法》等银监会的规定，为客户免费提供12个月以内的流水打印，超过12个月的收费标准也通过了人民银行、银监会等监管部门的审批。      农业银行为个人客户提供存折、借记卡等账户的历史交易明细对账单收费明细为：打印起始日距业务办理当日一年（含）内免费，一至三年以内（含）20元/份，三年以上50元/份；1-5页为1份，6-10页为2份，以此类推，最高100元。（A4纸张幅度作为一页标准；定期账户免费，个人补登折不收费；公、检、法等有权执行机关办理查询、冻结、扣划免费）。      因此事造成您的不愉快，我们深表遗憾，希望您能继续监督和帮助我行的工作，谢谢您的关注！真是死要钱，这种都要收费

tony110 发表于 2017-03-11 13:09 真是死要钱，这种都要收费正常的，银行本来就是企业、企业就是盈利为目的，不收费怎么挣钱。。。别说企业了。。。国家的单位你去办点业务。。不是也要各种收费么。。。。只是目前的银行太弱势。。去了那种政府单位里办事收百姓的费。。。绝大部分人屁都不敢放。。。这就是现状。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我感觉现在只要收费都会被称为死要钱，上次去市民卡中心，要求留一份身份证复印件，我是自己带了，后边一位大姐没带，那可以现场复印，收费一元，那简直要她命啊，凭什么我办卡还要收我复印费？ 那你可以不复印啊，外边复印带过来好了