梅李镇综合执法局城管合同工工资没有明细低的一个月拿1800元，明显没有到最低工资标准，高的拿2700，以所谓的评分高低来发工资，评分考核完全来源于个人主观判断，马屁好的评分高，不会拍马屁的就成炮灰，腐败到极点，令人震惊您反映的问题已关注，建议您提供具体工资月份、涉及人员等详细信息，以便核实。谢谢！

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-13 19:31 您反映的问题已关注，建议您提供具体工资月份、涉及人员等详细信息，以便核实。谢谢！ ...每个月都这样 涉及全体合同工“哈里发”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       梅李镇综合执法局合同制人员月工资严格按照市财政局和市人社局公益岗位标准发放，不存在乱发放的现象。如对本人工资发放有异议，可直接拨打财政局和资产管理局综合科52262053进行咨询。       感谢你的关注。楼主折腾了几年还在这里混，真没有志气，隔壁外地人做包子的早就有房有车了。楼主拎否清，看看其它一些企业，十二个小时连续干，甚至像服装厂，每天工作时间长达14小时，一直没休假，你还想乍的，遵守劳动法，那是努力的方向，并不是要必须执行，懂不？折腾了几年还在这里混，真没有志气