万科金色里程 大产权证之前回复万科金色里程正在市国土局办理用地验收手续（见下），请问 万科金色里程7幢用地验收手续怎么时候可以验收完毕万科金色里程大产证何时下来http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=483815网友您好！    经我中心查询，万科金色里程目前正在市国土局办理用地验收手续。待验收完成后，开发商将至市不动产登记中心申请办理不动产首次登记信息表，我中心将在30个工作日内完成制作不动产首次登记信息表，之后开发商将至税务部门缴纳相关税费，具体办理期限请咨询税务部门，最后业主或开发商可持不动产首次登记信息表、完税凭证以及其他相关材料至我中心申请办理不动产权证，我中心将在30个工作日内办结，谢谢！什么时候能完成，开发公司最清楚了~~

enkio 发表于 2017-2-20 12:58 什么时候能完成，开发公司最清楚了~~开发商卖了房子就不管啦 ，能问到 就不来这里麻烦了我们买房就是为了小孩上学，现在产证办得这么慢，急死了。强烈要求开发商重视起来我们也是因为小孩上学才买的房，特急顶楼主，上百户人家小孩上不了学，恳求领导们重视一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望开发商重视，考虑我们上学急需产证的要求，感谢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alin560000 发表于 2017-2-20 13:07 开发商卖了房子就不管啦 ，能问到 就不来这里麻烦了明明都还没有验收通过的房子，就已经交房给客户，你说这个锅能让政府背么

enkio 发表于 2017-2-20 14:23 明明都还没有验收通过的房子，就已经交房给客户，你说这个锅能让政府背么 ...没人叫政府背锅，只要求告知什么时候能验收完毕       网友您好！在办理用地验收手续过程中，有些手续需万科金色里程开发商签字盖章，目前开发商已签字盖章完毕，并将材料重新送至我局，我局将尽快办结用地验收手续，谢谢！

市国土资源局便民服务员 发表于 2017-2-24 10:55 网友您好！在办理用地验收手续过程中，有些手续需万科金色里程开发商签字盖章，目前开发商已签字盖 ...正常的话 需要多少个工作日办结

alin560000 发表于 2017-2-24 11:53 正常的话 需要多少个工作日办结验收完成后还有三十个工作日完成初始登记~~

gansynee 发表于 2017-02-28 15:11 顶楼主，上百户人家小孩上不了学，恳求领导们重视一下拿到产证也只能积分落户了啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端