怎样才合理、合法呢？
几个月前，一位66岁的乡下老人，在没有防备的情况下，被邻居家的女人给打的遍体鳞伤，邻居家的男人在旁边不但不劝架，还在旁指挥。经过二个月左右的治疗、植皮，外伤基本治愈，头部及手臂仍有不适，经法医签定为轻微伤。
我们对法律没有深层的了解，所以想借此平台咨询一下：
1、被打当天是傍晚，在老人准备报警之前被邻居家先报警，谎称：邻里纠纷，双方互打。事实是：老人走了邻居家门前的公家路（此路想占为私有）才被莫名其妙打的无回手之力，之后，名警来到现场，在老人送医救治的情况下，老人家属在医院忙碌的奔波时，邻居家却在家睡安稳觉，请问这样做合理吗？
2、轻微伤在经过两次调解，对方不愿赔偿的情况下，也可以不用拘留吗，请问这样做合法吗？
3、申请拘留不被受理，我们要求给我们一个合适的理由，至今未给出合适的理由，请问这是什么情况？
下面我说一下我个人的观点：
1、打一个超过60岁的老人，对吗，难道中国没有保护老人的法律条文吗？
2、老人几年前被相同的人打过一次，当时也经过派出所的，应该可以查到档案，如档案不存在，那真应该查查谁有这么大的权力可以把档案都消掉。
两次被同一个人殴打，这样也不犯法，那要被打几次才犯法呢？

难道这个社会的法律都没有效力了吗，难道金钱、权势就可以压倒无权无钱的苦老百姓吗？
恳请上级领导能给我一个答案，也请看到的朋友给我一个宝贵的见议，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式或者事发的具体地址，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:13 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式或者事发的具体地址，以便部门核实 ...就是因为对方村委里的领导是亲戚,派出所里也有亲戚,所以把话倒着说都会成为事实,像我们这种无依无靠的苦老百姓只能通过这种方式寻求帮助,没说出真实姓名,是想让你们在没有这层关系的情况下,你们会如何处理这种事,因为现在的社会官官相符太严重了,明明对的一方,他们有本事说成或者变成你是错的一方,太无奈了如果你们的平台都无法还我们一个公道,那我们就通过电视台,让所有的人,看看这个社会是怎么啦,有点钱、有点后台，眼里就没有法律了吗，做人就可以做的猪狗不如了吗

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:13 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式或者事发的具体地址，以便部门核实 ...现在你们这个平台处理事情就是：我们反映的情况，你们就直接找村委想办法解决，然而，你们知不知道，就是因为村委的偏袒，导致了不公平，我们才会借助你们的平台，想得到公平的对待。像你们这样把皮球又踢回村委，那我们不仍旧受到了不公平的对待，到最后，还被村委里的干部记恨在心，想着以后怎么整我们我相信这个现象，经历过的人很多，但没有再上报你们，是因为对你们失去了信心，想着原来，像你们这个平台也解决不了事情，就心灰意冷了市民您好：经了解，同里派出所已对市民反映的情况，依法受理，目前正在依法调查处理中，案件进展将及时告知当事人。谢谢您的关注！