服装厂要求员工签不交社保的证明是否有效您好劳动监察部门，在这咨询一下相关社保问题。我是2017.3.21入职某个服装厂，职工大概有100多人，规模还比较大，在3月25号人事让我签字说明不交社保，放弃社保也纯属个人的意愿，而且还说如果不签字就直接告知我们服装厂不适合你，你可以马上另谋高就。因为我们学识有限，选择工作也不容易，服装也是我多年来擅长的一门技术，于是我只能不情愿在上面签了名字。根据《中华人民共和国社会保险法》、《住房公积金管理条例》、以及《劳动合同法》相关条例规定，我这样的情况签字是否具备法律效应，据我了解100多名员工情况也是如此，服装厂这样的规定是否成立，谢谢！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只能说明社保是一座多么重压在企业身上的山。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端制造业已经被税负压的不行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违法的劳动节告他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违法的，就是签了，和法律相违背的，也是无效的，一告一个准 赢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我认为如果你觉得不缴纳社保你无法接受，你可以当初就辞职不干！但你明明是签了协议，却发生劳动争议反过来咬一口，你这样的员工谁也不敢用！现在企业压力大，既然都承诺的事情也要反悔，那么你只能咎由自取！再者像你这种情况顶多给你补缴，当然补缴完你在公司的日子会差不多就结束了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端像劳动部门举报-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州西 发表于 2017-03-26 18:57 我认为如果你觉得不缴纳社保你无法接受，你可以当初就辞职不干！但你明明是签了协议，却发生劳动争议反过来咬一口，你这样的员工谁也不敢用！现在企业压力大，既然都承诺的事情也要反悔，那么你只能咎由自取！再者像你这种情况顶多给你补缴，当然补缴完你在公司的日子会差不多就结束了！有没有咎由自取，总感觉你这话里有话啊，我只能对你说声呵呵。企业欺负人，就要让他受到法律的惩罚，维护自己的权益难道不对吗？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：      根据《中华人民共和国社会保险法》第五十八条规定，用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。     《社会保险费征缴暂行条例》第十条规定，缴费单位必须按月向社会保险经办机构申报应缴纳的社会保险费数额，经社会保险经办机构核定后，在规定的期限内缴纳社会保险费。《江苏省社会保险费征缴条例》第十条规定，缴费单位应当根据本单位职工工资总额、职工工资收入和费率按月向社会保险经办机构申报应当缴纳的社会保险费数额，经社会保险经办机构核定后，在规定的期限内按月缴纳社会保险费，并依法履行代扣代缴社会保险费的义务。      因此，您单位与您签订的不缴纳社会保险费的协议违反了上述规定，属无效协议。您单位已涉嫌侵害您的合法权益，请到当地劳动监察机构投诉，维权咨询热线12333。感谢您对我们工作的关心和支持！“送快递的乐迪”网友，您好！根据国务院颁布的《住房公积金管理条例》、苏州市人民政府令第93号《苏州市住房公积金管理办法》规定：国家机关、事业单位、国有企业、城镇集体企业、外商投资企业、城镇私营企业及其他城镇企业、民办非企业单位、社会团体（统称为单位）及其在职职工，均应依法足额、按时缴存住房公积金。        如果单位未按规定为您在职期间缴存公积金的，您可以向单位提出汇缴要求，也可向我中心反映。请您携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到当地公积金管理机构进行反映，以便我们妥善处理。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。