苏州东山杨湾山清水秀农家乐超高违法盖四层举报东山镇杨湾村山清水秀农家乐三层升四层严重违章建筑。国家明文规定最高不超过9米，山清水秀农家乐原本房屋已超过9米，加升四层后超12米，到底是什么原因能够让其顺利升盖？政府第一次到该村民家中介入调查时，该村民立刻拿起6瓶煤气罐扬言谁拆谁倒霉，欲意要点火把政府办事人员一起烧死。政府第二次到该村民家中介入调查时，该村民扬言要准备跳楼自杀。自此以后，该村民顺利升盖四楼，政府也不再介入。此事对当地村民百姓影响极大，该村民的极端恐怖行为对周边百姓安全造成极大的危害，村民们认为是东山人民政府办事太无能太软弱、无法公正的对违章乱纪做出决断。再一次申请苏州市、江苏省领导还村民们一个交代。一开始该村民就是以屋漏加塞骗取政府批准的，到最后反而成了升盖四层，本来就是骗来的，请政府给个交代。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，杨湾村委会相关人员已多次责令该村民停工，并联系有关单位进行违章拆除。近日将继续组织进行拆除。    此复。                                                             吴中区东山镇