苏州旅游与财经高等职业技术学校春游活动今年春游回来了，我很开心，但是今天看到帖子上面有人发春游没有发告家长书所以想要取消春游活动，我想说告家长书还没有来得及印出来并不是没有，我们都挺期待有一次集体活动，学校开展春游我们都挺开心的，不希望个别不想参加的人影响到大家的活动。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同意楼主 不希望个别同志毁坏了来之不易的集体活动同意哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端表示财经系已经拿到回执好几天了麻烦隔壁楼主要点脸吧 真的脑子是个好东西希望他有 他自己不想去春游又不想上课的 还要拖我们下水！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

旅财好宝宝 发表于 2017-4-13 21:51 同意哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个用户名厉害了同意，有春游不要去，没春游又在那里抱怨，都是惯的...-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

caocain999999 发表于 2017-04-13 22:14 表示财经系已经拿到回执好几天了{:biggrin:}麻烦隔壁楼主要点脸吧 真的脑子是个好东西希望他有 他自己不想去春游又不想上课的 还要拖我们下水！就是！自己不去就不去 大家今天本来高高兴兴 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ohicher 发表于 2017-04-13 22:21 这个用户名厉害了嘻嘻 还行吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ohicher 发表于 2017-04-13 22:12 同意楼主 不希望个别同志毁坏了来之不易的集体活动{:handshake:}{:handshake:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

旅财好宝宝 发表于 2017-04-13 22:12 同意哦mua-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是啊，真的不懂这种人，这么喜欢把事情闹大，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同意，春游这么有益身心健康的事情为什么不去，妄想取消的人都是搞事情大家来学校三年了都没参加过春游，为了留下点美好的回忆我们应该去春游同意！！本来今天高高兴兴的，终于可以去春游了！这还搞了这么一出！

175.02 发表于 2017-04-14 06:57 大家来学校三年了都没参加过春游，为了留下点美好的回忆我们应该去春游是的呀！14的吧！希望春游的我们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个人影响所有人，你知不知道组织春游背后的那些人的付出，打印，宣传，讨论……就是为了给我们一个集体活动，。就问一遍，同学，您的脑子呢，做事可以考虑下吗蛤？谁说没有回执的？您自己得不到您父母的信任，怪谁？？？？
！！！！！！！！！！！！！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为楼主点个赞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       感谢你们对苏州旅游与财经高等职业技术学校开展社会实践活动的关心和支持。目前春季社会实践活动正在筹备，如活动方案的设计，车辆的落实和师生外出的报备、工作预案制定等等。社会实践活动是有利于培养团队精神，丰富专业体验和开阔视野，是有效的成长途径。       由于涉及一定的自付费用，活动开展与否理应建立在同学们自愿参加的基础上。班级讨论作出集体决策的过程利于同学们在成长过程中学习民主与集中，少数服从多数的组织原则。同学们所在的班集体一旦作出选择，作为集体的一员理应尊重集体意愿。当然同学们还可对班级更好地开展社会实践活动提出细化的建议。       寒山闻钟是市政府为市民办理急事、难事搭建的平台，属于有限的公共资源。如果就此次社会实践活动有着不同的看法和意见，同学们可以在校内群中进行讨论，将意见集中告知系部和学工处。       再次感谢同学们对学校工作的理解和支持！我们学校上一次取消活动就因为有人那样举报，但这样的人是少数，大部分人是希望去春游的，那些不想春游的可以不去，没必要像隔壁楼主那样举报-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端