活禽交易禁而不止       近来，全国各地禽流感有爆发之势，各地都禁止了活禽交易，苏州早在去年底就禁止了活禽交易，可遗憾的是禁而不止，还有很多地方还在活禽交易，比如葑门横街上活禽交易的门店越来越多（年前只有2家，前几天看到有近十家）。难道要执行一个禁令就如此难吗？不理解。就是说说而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是禁而止不了的，我们小区天天在卖，管也是装装样子，天天有的卖的。为何烟花爆竹能做到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！姑苏区市场监督管理局双塔分局召集辖区葑门横街农贸市场负责人，开展行政约谈，市场承诺严格执行苏州市人民政府令第135号和苏府通（2016）43号文件精神，确保横街农贸市场内禁止活禽交易。针对市场外非法活禽交易行为，对反复举报的葑门横街存在的活禽交易多次开展集中整治，对几家重点顽固的非法活禽交易经营户的电子秤、鸡笼、卷毛机等相关经营工具依法查扣，对横街出售活禽的经营户责令整改，立即关闭。同时，在横街非法出售活禽经营户门口墙面张贴了苏府通（2016）43号《关于暂停市区活禽交易的通告》。确实如楼主所说，葑门横街活禽交易摊位很多，应该好好管管了，别出了事再来管。