投诉弘阳上湖物业不作为我是7幢1楼的住户，在2017年3月7日下午，楼上不知谁家敲墙，掉下来长约2米的钢筋和一些碎混凝土块将我家的阳台玻璃打坏了，我发现后打电话给物业0512-66052881，叫他们查查，处理，在2017年3月10日物业安全队长才过来查看，并说他们物业查不到，除非我们业主当场抓住才行，在2017年3月13日，我找物业公司经理，经理上门查看后说，物业只能协助业主查，必须业主亲自查，他陪同，否则他们没有权利查，我就想不通，在我家楼上共有32户房子哪家人办理了装修许可证？？哪几家人在敲墙？？？并且是在阳台上敲墙？？？而且掉下去钢筋？？？这样范围就小很多了，但是物业一样也没做，请问管理部门，我的权益如何得到保护？？？？？还有各位网友，有相同的高空坠物事件经验，如何处理？？？？谁能管管这些　只管向业主收费　却不管业主利益的一帮唯利是图的小人？？？？怎么没有人回复？主管部门呢？

鸡毛飞上天 发表于 2017-03-14 11:35 怎么没有人回复？主管部门呢？都一样的，我们在这论坛上面反映房子漏水物业不作为，也一样没有部门来处理，帖子好几天了就是已关注，其他呵呵了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！建议您保留相关依据，结合实际情况报警处理。此复。                                                                                                 吴中区郭巷街道我听说政府是设置了专管  物业管理办公室 一个职能部门 ，这部门应该能管理吧？？？警察能管理物业公司吗？？有这个职责吗？政府部门里  有个物业管理办公室  的部门是不是能管理物业公司呢？？物管办   是不是管理物业公司的？？？？？？