新政不是缴税满一年就可以买房吗，为什么高新区却不认可新政不是缴税满一年就可以买房吗，为什么高新区却拒不受理，说是还在还没有具体的实施，上面还没有给这个权限，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大家都不要买，让房子都卖不出去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请诉求人明确购房的详细信息以便核实反馈。

无线风筝 发表于 2016-12-1 19:42 大家都不要买，让房子都卖不出去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这办法好！我挺你！呵呵！你看看税单，是否是补的就知道了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，    苏州市人民政府为进一步促进房地产市场持续平稳健康发展，制定苏府〔2016〕150号《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》的调控措施，自2016年10月4日起实施。    意见中明确：非本市户籍居民家庭申请购买第1套住房时，应提供自购房之日起前 2 年内在苏州市区（含吴江区）、昆山市、太仓市累计缴纳 1 年及以上个人所得税缴纳证明或社会保险（城镇社会保险）缴纳证明。住建部门在收到经地税部门核查的个人所得税缴纳证明后，办理购房资格审查手续。    感谢您对我们工作的理解和支持。（高新区国土分局）