36问姑苏区、吴门桥街道、大龙港社区（前35次答非所问）首先，本轮提问第36次真诚地感谢姑苏区便民服务员在百忙之中仅用8天时间就“ctrl+c、ctrl+v”回复了上一篇帖子～～
—————我—————是————分————割——————线——————根据《苏州市人民政府关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》（苏府〔2004〕1号）的相关规定：“如社区内尚无社区居委会用房，或者未达到古城区内不低于130平方米、古城区外不低于200平方米要求的，应按照本意见制定的标准，结合小区开发规划建设社区居委会用房。”“对符合新设社区条件、分期开发的新建住宅小区，应选择其中区位适当、规模相对较大的新建住宅小区规划建设社区居委会用房，周边其他小区不再重复建设社区居委会用房。”请问：1、苏州市姑苏区苏纶路299号的苏纶里小区属于姑苏区吴门桥街道大龙港社区的管辖服务范围，大龙港社区居委会用房建于何时？具体面积是多少？是否已经达到“古城区内不低于130平方米、古城区外不低于200平方米”的标准？2、独处于苏纶场地块一角、总建筑8幢、总户数200余户的苏纶里小区是否属于文件中所描述的“其中区位适当、规模相对较大的新建住宅小区”？3、根据姑苏区便民服务员的答复，苏纶里小区9号楼1楼东侧（物业服务中心对面）的空置房屋（以下简称“该房屋”）“开发商已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处。房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算”、“按相关文件规定，社区配套用房由街道使用”，言下之意，该房屋就是被街道或其上级政府要求建设成了社区配套用房（规划许可显示为“居委会用房”）。直截了当地说，吴门桥街道或其上级政府突破《苏州市人民政府关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》（苏府〔2004〕1号）的文件规定把该房屋作为社区居委会用房来规划，那么请问具体想把该房屋用来做什么？4、根据姑苏区便民服务员的之前的答复，“吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业，并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”中提到的装修申请于何时提交？2016年1月20日前有工人入驻该房屋进行装修是在申请之前还是之后？事发后经业主立即咨询物业服务公司并未得到收到装修申请的答复请问作何解释？已经有工人进场施工但是被业主劝离的事实就等于是“目前尚未实施”吗？5、对于问题4中描述的情况，经过一再追问并发了照片证据以后“并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”一句在你处后来的复制粘贴的答复中被删除了，请问是出于什么考虑？6、对于问题4中描述的情况，经过一再追问并发了照片证据以后“并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”一句在你处后来的复制粘贴的答复中被删除了，但是在最新一次的复制粘贴答复中又出现了，请问是出于什么考虑？郑重提醒：★请珍惜寒山闻钟这个平台提供的对话机会，避免把小事情变成大事情、小矛盾激化成大矛盾、网上能回答的问题逼到现场去提问、与一个帖子的对话演变成同数百名居民的对话。★苏纶里小区所有居民，希望与街道、社区平等协商、共同使用好该用房，共同推进苏纶里小区的完善。但如果街道、社区置所有苏纶里居民的要求于不顾，一意孤行，引入所有居民反对的使用功能，从而引起不必要的纠纷，激化社会矛盾，由此产生的后果，请街道、社区慎重考虑是否承担得起。★广大的苏纶里小区业主维护本小区和谐安宁的意志是非常坚决的，我们有决心、有信心、有能力、有毅力，将采取一切措施和手段来捍卫自己的合法权益！★街道、社区承上启下，是政府为民服务的“最后一公里”，是沟通政府与人民的重要渠道，是构建和谐社会的重要力量，相信街道、社区一定会慎重考虑、妥善处理此事，为建设和谐苏州做好自己的本职工作。请姑苏区便民服务员认真汇报、详细询问相关负责人后认真、正面、逐条回答上述问题，谢谢！既然你是36次提问了，你怎么这么关注人家社区、街道用房的问题，他们既然是用于公益事业的，岂不更好？社会上需要这些公益设施，为民服务的场所越多越好。不关自己的事，少给自己添堵，祝你春节快乐。社区、街道的公益用房改造等，都要报政府发改部门立项批准的，有的要纳入政府实事工程的。

竹林听雨 发表于 2017-1-26 20:07 既然你是36次提问了，你怎么这么关注人家社区、街道用房的问题，他们既然是用于公益事业的，岂不更好？社会 ...提问者就是小区的业主代表，受苏纶里近千业主的委托在向违纪违规的部门和事情提出质问和批评。信风是个有正义感的人，你不了解市政府【2004】1号的文件规定以及吴门桥街道和大龙社区对取得这些房子的过程情况。苏纶里是封闭小区，大龙港社区的用房已远超市政府文件规定，不就是违规了吗？近几年政府及公务员的违规超标车辆、办公用房都在纠处。街道和社区顶风违纪的行为，侵占新建住宅小区的公共用房面积是什么行为，稍有政策头脑和了解国务院、省市文件的人都能看懂。你又为什么？

竹林听雨 发表于 2017-1-26 20:07 既然你是36次提问了，你怎么这么关注人家社区、街道用房的问题，他们既然是用于公益事业的，岂不更好？社会 ...如果你是我们，遇到自己小区有限的、唯一的公用房面积被占去，作为苏纶里业主你会有何反应？街道司法所是公益用房吗？按国务院和省市政府文件规定我们小区老人的7、80平米的养老活动服务场所在哪里？我们小区居民的活动之家在哪里？大龙港居委会社区用房已经远超市政府规定的几个200平米了，还要来苏纶里占用苏纶里业主仅有的、狭小的活动空间，还是公益行为吗？你也是个年近7旬的老人了和我们是一个年代的人，我相信你是个懂事非、辩明理的人。不管你的出发点是什么，也不管你是哪一位？“不知者不罪”请姑苏区便民服务员认真汇报、详细询问相关负责人后认真、正面、逐条回答上述问题，谢谢！

竹林听雨 发表于 2017-1-26 20:07 既然你是36次提问了，你怎么这么关注人家社区、街道用房的问题，他们既然是用于公益事业的，岂不更好？社会 ...请不要打着公益的幌子来侵犯私利，谢谢！我们真诚提问。你们却消极搪塞，这是一个政府机关的工作作风吗？希望你们能给我们一个满意的答复，我们普通老百姓不需要机械式的回复公益事业我们很支持！但是要把我们封闭小区变成开放小区我们坚决反对！我们小区没有健身用房、没有老年活动室，请先把我们小区的公益事业做好了！到底是怎么回事，为什么政府就解释不清了呢！真相就底是什么网友，您好！关于您反映的问题，吴门桥街道答复如下：经了解，位于苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房，全额房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算并已付讫。开发商苏州嘉和欣实业有限公司已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处，按相关文件规定，社区配套用房由街道使用。该房屋建筑面积197.81平方米，分摊土地面积22.72平方米，不动产权证号码：苏（2016）苏州市不动产权8005385号。下一步，吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业。并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-6 10:12 网友，您好！关于您反映的问题，吴门桥街道答复如下：经了解，位于苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为 ...请问：目前超标的办公用房、车辆都是有正规的政府付款手续的；许多违规和违纪的事情都是公款支付的你能说这些都是符合党纪国法的吗？你们遵循的又是哪家的法规？是什么逻辑？换言之，习近平上台以来整治、查处的（而且中纪委加大力度继续查处）有很多都是各级政府的财政拨款结算的，查错了？      我们多次劝告你们了，别再做复印、粘贴的事了！这样会加重你的负罪感！不是吗，老是在不自觉的做助纣为虐的事。