强烈投诉：吴县新村8幢208室群租房噪音扰民群租房害人不浅，卫生状况极差，让人难以接受，出了问题不得了，隔壁自从群租后实在觉得无法忍受，每天从早吵到晚，烧饭、洗衣服、敲锤子各种噪音还办随着狗叫，门口楼道堵塞严严实实，油烟弥漫整个楼道。楼道作为进出的必经之路，也是居民火灾逃生和危病抢救的生命通道。使本来就不宽敞的通道显得更加拥挤，最重要的是还存在很大的安全隐患。楼道里狗的粪便到处都是，走进楼道差点踩到狗屎，向这样的事情隔三差五就会碰见，有时甚至在自家门口都有狗屎。
卫生状况极差，让人难以接受，向西大街社区反应过，也没回应，石沉大海，希望有关部门负责人要有决心整顿此类事件。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

IMG_20170317_081702.jpg复制代码IMG_20170317_081732.jpg网友你好，经查，针对诉求人反映的问题，3月20日下午，沧浪派出所社区民警上门进行了检查，随后民警与该房主取得了联系，房主称其本人在外地，房屋面积约75平方米，达到租赁要求，不属于群租房。民警要求租赁人员注意环境卫生，不得对周围邻居产生影响。楼道内，他家的杂物全在门口，有大厨床垫，还有洗衣机等等你们可以派人过去看一看就知道了，堆了这么多杂物，万一起火，就完了？我还是要谢谢你们