涂层厂污染严重吴江区平望镇端市村民营开发区永泰路，有涂层厂/橡塑厂，排放烟雾严重，造成我们恶心，干呕，嗓子发炎，心慌气短，严重影响到我们的正常工作和生活，请政府部门给予关注&彻查，这些家工厂是否有环保设备，有环保设备的话，生产的时候是否开启？或者这些设备是否只是摆设，不能正常使用？我们每天生活在比雾霾还可怕的严重中，后果实在不敢设想！！！请给予关注或严惩！感谢！！实在受不了了，发图片为证[img]javascript:void(0)[/img]实在受不了了，发图片为证实在受不了了，发图片为证

A晴天 发表于 2017-1-7 17:31 实在受不了了，发图片为证[/img]怎么不能发图呢市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经现场查实，您所反映的区域涂层企业主要为吴江市荣泰橡塑有限公司、吴江市永达橡塑制品有限公司、吴江市杰圣纺织后整理有限公司等，上述企业主要从事纺织品涂层项目的生产。针对生产时产生的废气，均配套安装了相应的废气处理设施。针对市民反映的环保设备开启情况，环保执法人员近期将加大对该区域企业的监管力度，若发现有企业存在违法行为的，必严肃处理，同时执法人员近期也将约谈该区域涂层企业负责人，以减少对周边居民造成的影响。谢谢您的关注！