房产证上名字打错了前几年在高新区买了房子，房产证和土地证上配偶的名字打错了（后两个字颠倒了），不细看还真的看不出来。今天无意间才发现。请问如何办理修改调整？赶快去更正  一定有和身份证相符。不管什么证件都不能有丝毫差错，拿到手就要仔细检查。不然以后有得麻烦了。改名字挺麻烦的。当年卖房子给你的房产公司还在吗?是他们代办的吗?找他们去.尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好，    对于您所反映的权属证书上配偶姓名打错的情况，我们深表歉意。    请您（或配偶）携带房产证、土地证、本人及配偶身份证明至苏州市不动产登记中心虎丘分中心办理更正登记手续。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）您好，    对于您所反映的权属证书上配偶姓名打错的情况，我们深表歉意。    请您（或配偶）携带房产证、土地证、本人及配偶身份证明至苏州市不动产登记中心虎丘分中心办理更正登记手续。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）如果贷款买房的，他项权证也要更正，要银行配合，有点小麻烦。呵呵。