举报山塘街346号现在在全市停止活禽交易期间宰杀活禽本帖最后由 JBSJ123456 于 2016-12-29 14:51 编辑 山塘街346号现在在苏州市全市范围暂停活禽交易期间还在店里宰杀活禽,山塘街现在整治的非常整洁卫生,占路摆摊的也没了,可就是346号这家宰杀活禽的还在正常营业,平时就搞得路边又脏又臭.现在居然在暂停活禽交易期间宰杀活禽,前几年也这样,附近的商铺也都敢怒不敢言,他店门还养了一只大型犬,前段时间还咬过几次人.这个店我举报过两次了.相关部门也回复拍照取证责令整改了,可是几个月过去了该店还在正常营业,还希望相关部门能排除万难,重视此事,不管他有什么后台都一视同仁,万分感谢.网友，您好！经现场检查，未发现有活禽。姑苏区市场监督管理局 他这个店现在每天6点到11点有活禽杀门口挂好一个小牌子,活禽就放在店里,店里用板挡住一半,宰杀活禽是我亲眼所见绝不是瞎说,今天早晨8点时还看见有一个人在买,基本上都是来检查的时候肯定不会出现活禽的，上有政策，下有对策，就是这样子的呀! 相关部门希望可以通过突击检查，便衣走访等方式取证这张照片只是拍了店里一个侧面角落,并不是店里全貌,活禽就在店里.这个店只有10个平方左右.中间隔了铁皮挡住,根本不难发现,而且里面又脏又乱,为什么拍的不是店的全貌?像这个店开在山塘街上又脏又臭,有工商营业执照吗?有卫生许可证吗?山塘街346号这张照片是2017年1月12日下午1点拍的，牌子上写的清清楚楚杀鸡时间早上6点--中午12点还有手机号码，监管人员拍的照片说的没有活禽，但是眼睛和耳朵没问题的上午来看看就知道有没有活禽，即使下午门关了，走在店边上也能听见店里鸡，鸭。鹅的叫声，而且声音很响，从暂停活禽交易到现在一天都没停过，真不知道这个店是什么背景，有什么后台，根本不把法规放在眼里。拍摄角度问题，服务员技巧不错。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端