木渎长江路非法小广告满天飞        新年伊始，木渎长江路就惨遭毒手，满条路上（果壳箱、公交站台、路灯杆、高压电线杆、花坛边）被作恶多端的非法二房东乱涂、乱画、乱贴、乱印群租房小广告，可以说惨不忍睹，木渎城管真是失败至极，整个木渎长江路原本可以与广告商合作进行创收，可是却被二房东肆无忌惮破坏环境，导致广告商都无视与木渎长江路合作！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同样是租房，一过向阳路就乱了，为什么？长江一号这样的商业广场处在这种环境下，怎么会有人过来？木渎城西板块地理位置优越，如果能好好管理管理，也是一张好名片。物业和政府管理都是比较差的。“我爱我的家家家”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队核实，在接到您反映的问题后，属地中队已安排人员对小广告进行了突击清理，今后将持续加大管理力度和清理频率。同时也请广大市民在发现乱贴小广告的人员时能积极举报，提供线索，齐抓共管，一起将我们的生活环境变得更好。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇