常熟锡虞路建华加油站到练塘翁家庄路段现状常熟锡虞路建华加油站到练塘翁家庄这一段路路况太差，对向两车道，自行车、电瓶车、三轮车、机动车在一条车道内行驶，堵车严重，此乡村道路行驶速度可跟市中心相媲美，事故频发，拥堵严重，新农村建设严重落后，此民生工程无人关注，相关部门不作为，建议：建华加油站至练塘翁家庄这一段路改造拓宽（此路两侧空地较多，完全能拓宽改造，关键是相关部门不关注、不关心）您反映的问题已关注，请等候答复。政府关注的是冶塘，领导都在冶塘上班，练塘早就不在他们的考虑之中了。即使将来修路，也会在冶塘镇政府经过了。其实只要修连接沙上村和西三环一小段路就能大大改善交通拥堵，因为一大半车辆是往张桥杨园去的，甚至去无锡也望锡太路走的。

木几 发表于 2016-12-21 22:04 政府关注的是冶塘，领导都在冶塘上班，练塘早就不在他们的考虑之中了。即使将来修路，也会在冶塘镇政府经过了。其实只要修连接沙上村和西三环一小段路就能大大改善交通拥堵，因为一大半车辆是往张桥杨园去的，甚至去无锡也望锡太路走的。本来规划上说要从颜巷村靠近尚湖南入口处新修沙洞路到沙上村，但是现在看到那个准备修路的路口竖了个尚湖镇的宣传广告，刚好挡住了要修的路，估计是没钱修不修了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端342练塘段要改道了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“lin_jun”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       342省道常熟西段是我市与无锡连接的干线公路，现状道路为双向两车道二级公路。近年来，交通运输局已启动了342省道常熟段建设工程的前期研究工作，鉴于现状342省道两侧建设空间的制约，推荐342省道常熟西段采用新线建设，起于现状尚湖大道与西三环交叉口，经尚湖镇南接现状342省道无锡界。342省道老线则计划进行市政化改造，对老路拓宽并增设非机动车道及人行道。目前两个工程均在抓紧深化方案研究工作。       感谢你的关注。