继续投诉世贸运河城，物业管理质量低下，定价混乱主要内容在我上一个贴写明白了，主要是投诉世贸运河城物业管理质量低下，物业费随意定价。办事员已经回答，可是和没回答没有任何区别。首先是物业费太高，没有公布资金明细。办事员说，通过物价局审核了。请问你们通过物价局审核就可以随意定价吗？老百姓连明白自己交的钱干嘛去了都没有资格？我们要求世贸物业公布物业费的所有明细。因为现有的服务根本不值那么多钱。一年物业费七千多？！真以为自己是高档小区？你高档小区收费，有高档小区的服务了吗？第二个问题，要求成立物主委员会，这个回答就更加搞笑了，说入住不到50%，就不能成立业主委员会。请问不到50%我们就不是人了吗？我们就不能维护自己的权益了吗？那是不是人不到50%，连物业费也不需要交呢？请办事员实实在在的为老百姓做点事情，天天就是回答下，不为老百姓做实事，那这个论坛存在有何价值？就是领导政绩的遮羞布吗？请不要为了一个世贸物业或者开发商，就破坏整个苏州良好的风气。请大家多多关注这个话题，互相帮助，我们才能维护自己的权益。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管理员请给我审核，我没有说任何不在理的内容-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再这样，我只能打12345了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都没用的！！！！！办事员人呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一年物业费七千多，是辣手的。。。

只要你想 发表于 2016-12-20 10:12 一年物业费七千多，是辣手的。。。简直是全身都辣，这个物业太扯淡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我查规定了，首位业主入住，满两年，满25%入住率，就可以成立委员会。物业这个理由不再成立。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！关于成立业委会的问题，在您上一封来帖的答复中已根据《江苏省物业管理条例》的规定向您做出了解答，姑苏区严格按照法律法规的要求贯彻执行业委会选举及备案相关工作，区住建局物业管理处将指导和督促好属地街道全面做好此项工作，如您仍有业委会成立方面的相关疑问，可向属地街道或区住建局物管处详询。同时，关于物业费的问题，物业表示世茂运河城几个地块的物业费定价都是根据当时的招投标定的价，在买房时签订的物业合同时也明确体现了，如市民对物业不满，可直接与物业联系告知具体情况，以便物业改正。跟物业说根本没用的，有人投诉了他们就管管，管个十天半个月又不管了，就比如现在小区路面停的全是车，之前管了半个月跟真的一样，现在又不管了，世贸物业就不是他们为我们服务，而是我们配合它们，它们要管我们就得配合，他们不想管了我们就干看着-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端