跪求苏州市相关领导能解决木渎镇尼盛青年城小区乱象       木渎镇玉山路699号尼盛青年城小区，物业（苏州苏园物业）极度不负责任，业主申诉了五六年始终无法成立业委会。今年7月份经过众业主的不懈投诉，终于在举步维艰中业委会成立的进度推进到了2016年12月中旬的投票选举完成。但是开箱验票需要社区（金山浜社区）书记在场。这一环节再次被卡克。从12月底推到元旦后，现在小区又陷入等待社区领导通知的死循环无限的等待中。而等待再次期间，物业公司小区大门24小时敞开消极怠工，拒绝退还小区业主门禁蓝牙、车库遥控器的押金。投诉到木渎物管科，对方始终敷衍了事，从未着手处理（小区保安曾私下说过，苏园物业在木渎物管科有关系——此话因当时说的比较突然，未来得及录音，无法证实）。       现在青年城小区业主的困境是：1、小区大门常开，任何人和车任何时间可以进出小区，小区业主的人身财产安全得不到保障。2、业委会被成立被无休止的拖延，业主实现自治的最后希望也随时会被抹杀。3、投诉无门。打12345投诉，由于是业主和物业问题，每次投诉都被转交到吴中区住建局，然后再转到木渎镇物管科。然后就没有下文了。无限的死循环。       现在，我们小区的业主，希望政府领导能够在百忙之中关注并帮助我们摆脱这个困境。另外，我们真的对吴中区住建局和木渎镇物管科的相关工作人员失望透顶的。我们的物业主管部门到底在不在管事？任由这样的毒瘤企业存在,对于业主的投诉都没有得到有效处理。青年城西门消防问题的投诉，到现在还没整改到位，西门都直接不用了;北门门禁不启用，大门敞开无人管物业就是一个奇葩的存在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尼盛青年城的苏园物业公司仗着镇里有关系牛逼哄哄的！只收钱不管事！试问镇里有领导照着你们物业公司就有钱拨给你们用了么？你们是服务行业，没有服务，没有业主的支持，关系再大也只能等着饿死！作业小区业主，对于目前状况真是有苦难言！1、小区西门处于无看管状态，车辆无法正常出入；2、北门安保形同虚设，车辆及人员均自由出入，小区的财物安全有极大隐患；3、小区垃圾清理车为极为老旧的三轮车，确实无法满足小区的垃圾清运工作；4、物业只知道催收物业费，并不惜以取消车位停车作为要挟；5、楼道门禁多数损毁，已经多次报修，本年多没有任何反应；6、小区景观木栈年久失修，平日也什么保养、养护，存在安全隐患，尤其是针对老人和小孩；希望相关部门能实地体察，帮助我们全体业主，实实在在的解决上述问题。谢谢@



小区一个大门进出口24小时开发，保安室空无一人。只管收物业费，业主要求推还押金拒不接受。这样不负责任的的物业公司，每次投诉到木渎物管科都被他们的太极化于无形。木渎物管科良心何在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端装满汽油桶的卡车也停在小区内，外衣有火星后果谁负责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端油罐车也能进小区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看相关条例-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最震撼的：物业居然用这样的垃圾清运方式：先把垃圾桶里的垃圾全部到在地面上，然后用铁锹铲进垃圾桶。这样的物业问题，我们投诉过无数次，每次到了木渎物管科就没下文了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府相关管理部门不作为是导致青年城现状的根本同意楼上所述网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，物业管理方面的相关问题已要求小区物业加强监管；同时，物业科工作人员将于1月9日下午前往尼盛青年城组织业委会开箱验票。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇