市民卡透露个人信息前几天去药店买药，用的园区市民卡，结果药店阿姨在刷卡的时候居然跟别人说出了我的单位信息，并且很得意的说这个单位不行，你看才这么点钱，我就不明白了，一个药店随便就能看到我的单位信息和金额，是否不妥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无与伦比2017 发表于 2017-02-11 08:37 前几天去药店买药，用的园区市民卡，结果药店阿姨在刷卡的时候居然跟别人说出了我的单位信息，并且很得意的说这个单位不行，你看才这么点钱，我就不明白了，一个药店随便就能看到我的单位信息和金额，是否不妥就想问问刷卡的机器能不能不显示单位信息或者部分隐藏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议很及时-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的 确实能看到 好像还打印出来的说实话，你用医保卡买合法的医保药品没人管你，我用医保卡买药品没人管我的个人信息。如果超出医保范畴，营业员留意一下你的个人情况自我保护也是情理之中。苍蝇不叮无缝蛋就是这样的道理。你的身份证一旦丢失，，把他人捡到，你是否要追究公安部门透露个人信息的责任？

姑苏军情 发表于 2017-02-12 10:33 说实话，你用医保卡买合法的医保药品没人管你，我用医保卡买药品没人管我的个人信息。如果超出医保范畴，营业员留意一下你的个人情况自我保护也是情理之中。苍蝇不叮无缝蛋就是这样的道理。我单位信息和买药这个有什么关系？再说了不能刷卡的药怎么会买到，而且身份证是写在卡上的，和信息保护什么关系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：目前，苏州城区范围内所有医保定点药店使用的收费程序是苏州市统一版本，为了便于开展医保刷卡结算业务，中心针对医保定点药店开放参保人员部分参保信息。中心在对定点药店工作人员进行医保业务培训时已强调对于参保人员的参保信息必须保密。参保人员对于个别药店工作人员不恰当行为可进一步提供具体信息，以便中心加强医保管理工作。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心