露天厕所常年烧垃圾没人管阊胥路1号，写意空间19幢南面小区外，一条狭窄的小路上有一露天厕所脏乱差，臭气熏天常年没人管。常年隔三差五有人在厕所里放火烧垃圾，比如电缆线、塑料废品、海绵、油漆、树枝、废纸、木材等。污染空气硝烟弥漫制造火灾和雾霾，充满着有毒气体让人感到窒息。厕所上方是高压电缆和变压器，狭窄的唯一消防通道又天天停满了小气车。隔三差五的放明火一旦火警不堪设想。等同于一枚炸弹。火灾和污染空气行为必须严防与制止。望辖区管理单位担负起应有责任，消除隐患，坚决取缔露天厕所，坚决制止违章和违法行为的发生。为民做事，创造文明城市，给一片蓝天。网友您好！经查该处厕所是原施工单位遗留的简易厕所，年久失修，屋顶倒塌，少数居民贪近使用，现属地街道已告示居民不要使用，并将进行封闭。对在周边焚烧废弃物的，城管中队与万年社区也进行了宣传教育。同时如居民再发现可及时向胥江城管执法中队举报，电话68663363 露天公厕已暂时得到封闭处理，暂未发现有焚烧垃圾现象、但多辆违章私家车常年占据唯一消防通道仍旧猖獗，显然变成了私家停车场，埋下火灾隐患，严重影响消防规范、行人和车辆交通安全。望相关管理部门联合行动坚决制止取缔该违章行为，保障市民安全建设文明城市。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-21 15:50 网友您好！经查该处厕所是原施工单位遗留的简易厕所，年久失修，屋顶倒塌，少数居民贪近使用，现属地街道已 ...露天公厕暂时得到封闭，暂未发现焚烧垃圾现象。但多辆违章私家车常年占据唯一消防通道并紧靠居民楼房仍旧猖獗，一旦自燃、爆炸后果不堪设想、显然把唯一消防通道变成私家停车场，严重影响行人和车辆的通行安全及紧急救援、望相关管理部门联合行动坚决取缔该‘私家停车场’。消除火警、交通安全等各类隐患。改善城市面貌建设安全文明城市。

城市居民 发表于 2017-3-24 23:18 露天公厕暂时得到封闭，暂未发现焚烧垃圾现象。但多辆违章私家车常年占据唯一消防通道并紧靠居民楼房仍旧 ...近日在公厕 封闭处又有几次焚烧泡沫塑料等废旧物品现象，太可恶了，上面等高压电缆、变压器及旁边等违停车辆总有一天要被点燃发生火灾的，此人，基本在晚上7:00--9:00老地方已屡次放火，小区有监控，望城管和社区加强人员蹲守伏击，监控调查。务必制止该行为的发生。