投诉“晗高椅业”非法用工/厂房内消防严重不合格
相城区蠡口家具城相城大道“民生银行”向东200米“华鸿红木”对面东侧向南第二排“晗高椅业”从2010年6月至今6年多非法用工（现老板王**：138 1481**** 非法用工约12名，不与员工签订劳动合同、不给员工缴纳社保、员工没有任何福利、不按时发放工资.）；另厂房内长期堆放大量易燃物品（如海绵、皮革等）、消火栓没水、没有任何消防灭火设备、1-3层消防通道堆放大量易燃物品，存在严重的安全隐患，如哪天发生火灾必量成大祸，恳请政府相关部门重视，尽快责令其整改。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！根据来信人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。                                                                             相城区人社局                                                                          二0一六年十月二十八日该企业消防严重不合格怎么没有相关部门去检查？我大队已对其拟受案查处。                                       相城区消防大队                                     二〇一六年十一月一日怎么到现在相城区劳动监察大队及消防大队的调查处理结果还没公示！