宝带熙岸 熙庭 私拉拖线板充电终酿火灾！！宝带熙岸私拉拖线板充电瓶车现象很严重，虽然物业建了公共充电平台，但是并没有对依然存在的拖线板进行强硬处理，以至今日7幢楼道发生了电瓶车火灾，整幢楼道都受到了波及，地面瓷砖爆裂，墙面地面电梯口全部熏黑，如果有下次呢？如果有了人员伤亡呢？楼道损毁能修复，生命逝去不可追！希望物业引起重视，保障小区业主的生命安全，对现在的高空垂落拖线板进行拆除！而且此次的维修费用应该由起火的电瓶车主进行赔偿，这是他们对公共财产、生命安全漠视的应得惩罚，不应该由其他业主交的物业费为他们买单！物业不作为，物业不作为，还有群租房关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您的来帖收到，现答复如下：关于您反映的情况，之前为了方便住户电瓶车辆的充电，宝带熙岸物业服务中心已在单元架空层安装电瓶车的充电藤，但仍存在楼道内住户私拉电线电瓶车充电的现象。现服务中心再次在单元楼道内张贴了通知宣传私拉电线存在的安全隐患，服务中心也会加强巡视检查，及时发现及时与住户进行劝说工作，同时也希望小区业主们共同遵守和监督，一旦发现楼道内停放车辆和堆放杂物都可以联系物业服务中心，服务中心也会安排人员及时对住户进行劝说，联系电话：66321571。对于此次被破坏的物品，物业服务中心也正积极配合派出所与责任人正在进行沟通协商赔偿问题。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司物业有不可推卸的责任