303路末班车名存实亡303路公交车从浒关首末站发车的末班车为20.30分，但是1月12日晚该班车却未发车，影响了居民的出行，望有关部门查实后给答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！经核实，当天303路末班发车正常且始发站有乘客上车，由于公交公司的参考时间可能与乘客会有所差别，因此，建议乘客今后能提前做好候车的准备工作，以免错过末班，同时公司已提示驾驶员做好头末班准班准点发车，对违反规定的驾驶员公司将按规定严肃处理。感谢您对公交的理解与关注，谢谢！感谢回答。当天20.49分在名墅花园站查询303路信息，并未看见有车从阳山花苑首末站开出，此时最后显示的一班车已经开到了滨河花园，固然，不会是20.30分从阳山花园首末站开出的车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yuritian 发表于 2017-01-17 14:16 感谢回答。当天20.49分在名墅花园站查询303路信息，并未看见有车从阳山花苑首末站开出，此时最后显示的一班车已经开到了滨河花园，固然，不会是20.30分从阳山花园首末站开出的车不要无理取闹，手机查站点不准的。末班路况好，19分钟应该开到长江路了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牙签肉 发表于 2017-01-18 11:07 不要无理取闹，手机查站点不准的。末班路况好，19分钟应该开到长江路了手机查站也属于政府的一个便民工程，其他城市在手机查站app上设置了报错功能，苏州的没有，公交信息不准确也会给市民的出行带来困惑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端