出租很牛掰！第二次投诉：早上09:30分苏州园区儿童医院南公交站台一排10多辆出租车霸占着机动车道停靠等客！原本车道就2条！没人能管了吗！！！儿童医院内就有上下客点就是不进去！祸害！交警给的权利？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唉，怎么这样的，太霸道这种就是典型的无组织，无纪律，出租车公司应该对此加强出租车驾驶员的纪律管理，尤其是遵守交通法规方面，必须让驾驶员严格遵守。公交车真心不容易进去要钱的，，是不是停车费你来出。。。医院又不肯免费的。。马路是大家的，不能因为你一个人两个人而影响大家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

~~孤独的人~~ 发表于 2017-2-9 14:05 进去要钱的，，是不是停车费你来出。。。医院又不肯免费的。。即便这样，也不能成为可以在道路上肆意违章停车的理由啊。懂吗？既然这样，就该即停即走，在原地停留干什么？在老城区的儿童医院前出租车也不敢的，关键没有人管！貌似出租车进入医院专用侯客区是不收费的吧，再说了这种车内有人交警又不好按照违停贴单，警辅去劝还被骂，也难，最好是出租车能够自觉点。网友你好，出租车主管责任部门是运管部门，且运管部门具有负责道路运输市场的管理和监督检查、打击非法经营，保护合法经营，纠正查处各类违章违规行为，对市民反映的出租车随意停靠公交站台候客行为，辖区交警部门会要求常驻儿童医院协助维护秩序的警力加强对出租车的教育劝导， 也会积极配合运管部门做好道路交通安全宣传以及违法查处工作，提醒运管部门加强对各出租车企业驾驶员的安全教育，自觉遵守交通法规。感谢市民对交管工作的关心和支持。不是1048和交警中队 找医院协调过吗？还是装装腔骗骗听众的？这个 @市公安局便民服务员  也是不看的   违章停车不属于交警管？就知道先踢皮球

漂亮鱼儿 发表于 2017-2-10 15:25 貌似出租车进入医院专用侯客区是不收费的吧，再说了这种车内有人交警又不好按照违停贴单，警辅去劝还被骂， ...那就请问了，，不收费，，为什么出租车不停进去，，就是要收费了才都停在外面的，，，网友您好，我们一直通过各出租车企业要求加强对司机的教育，遵守交通规则，服从交警指挥，积极主动配合交警部门做好相应的处理。谢谢！这个问题要解决，只能通过路面执法来根治，教育在市场经济大潮下力度有限，建议公安通过硬件监督、路面稽查改善这一现象。

~~孤独的人~~ 发表于 2017-02-14 11:23 那就请问了，，不收费，，为什么出租车不停进去，，就是要收费了才都停在外面的，，，那你就可以占大家的路了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端