现代大道星港街警辅扰乱道路安全现代大道由西向东，与星港街交汇处，为2车道，一条直行，一条直行右转，此处辅警每天都态度恶劣，不允许直行右转道车辆直行，必须按照他要求右转，导致此处车辆开出直行线后又被迫右转，车辆通行不畅！而且该警辅说话粗口，态度恶劣，对正常在直行右转道上行驶的车辆谩骂，骂车主不按车道行驶！请问园区交巡警大道用这种人员是在扰乱道路安全吗！请加强对该种人员的教育-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现场应服从警辅指挥

自由888 发表于 2017-04-06 13:03 现代大道由西向东，与星港街交汇处，为2车道，一条直行，一条直行右转，此处辅警每天都态度恶劣，不允许直行右转道车辆直行，必须按照他要求右转，导致此处车辆开出直行线后又被迫右转，车辆通行不畅！而且该警辅说话粗口，态度恶劣，对正常在直行右转道上行驶的车辆谩骂，骂车主不按车道行驶！请问园区交巡警大道用这种人员是在扰乱道路安全吗！请加强对该种人员的教育楼主要服从指挥，至少辅警可以站马路上指挥，你不能，所以只能服从，如果是换了是交警，估计你也不会这样了，说白了，就是看是辅警，所以不想鸟。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yaoxp666 发表于 2017-4-6 13:13 楼主要服从指挥，至少辅警可以站马路上指挥，你不能，所以只能服从，如果是换了是交警，估计你也不会这样了 ...估计就是这个思想。。。网友你好，现代大道星港街路口由西向东，由一条直行车道和一条直行带右转车道，直行右转的车道必须从右侧绕行，如果两条车道的车辆都直行的话势必容易造成交通事故，因此路口的警力指挥驾驶员向右侧绕行直行是正确的，且路口的标示标牌也有提示。同时辖区交警中队将加强对路面工作人员工作态度的教育。