曼巴特服务态度差今天下午我四点左右光顾曼巴特商城，兴致勃勃的来到地下美食区域，经过精品超市的烟草柜台时，想买一包烟，在柜台看了一会儿，一位店员过来了，问我买什么烟，我说你这烟比较多，让我先看一下，后来这位店员就去和里边的店员聊天了，因为这烟草柜台是个转角柜台，我也进入了内测的柜台（也是卖烟的柜台，有不同价位的柜区），后来看到一包米白色的黄金叶，于是我想问这位正在聊天的店员，这位店员没有理会我，其实她是听到了，估计他以为我是在瞎逛并且没有买烟的诚意所以没有顾及我的感受，后来我又问了遍，她还是没理会我，旁边和她聊天的店员对她说，有人卖烟，他眼睛在看着你，于是我看她不情愿的转身过来，我问这包30元的黄金叶的烟壳和18元的外壳差不多，是不是有什么区别，他愣了下说这包30元，你说的18元我不知道，于是我又下意识的看了下旁边的烟区，突然发现我经常在外面买的18元的烟很相似，我指着20元的黄金叶对这位店员说，我刚才说的就是这包，她不屑一顾的，不作答，于是接着问，外面卖18元的估计就是这包，是不是啊，这位店员眼睛瞟了我一眼依然不屑一顾的不啃声，心中有一种不耐烦的情绪正在酝酿，后来我还在等待她的回应，她不耐烦的情绪已经让她无法自我压抑的爆发出来，用毫无礼貌的语气质问我，你要不要买烟，我说我肯定要买啊，我就是随口问以一句啊，（当时她的口吻就是你要买就买，不买就滚蛋的意思），我问她是不是这个意思，她不做声，我说你哪怕敷衍一下我，我也就过去了，搞得我好像没事找事一样的，后来旁边的店员坐不住了，跑来帮那个店员绝对是在像哄孩子的语气对我说，好好好，我们就敷衍一下你，我本来想缓和一下气氛，对他们两个人说，你们哪怕说一句，对，这里是商场，价格肯定会高一点，这事也就过去了，你们这态度至于吗？后来那个卖烟的店员突然来一句，还和你解释，我们对每个顾客都解释了，还不把我给烦死啊，就这句话彻底让我对这家烟草柜台的服务态度死了心，我说作为一个服务窗口，没有耐心和态度肯定是不行的。接下来我也没有和他们理论，我说你把30块的黄金叶给我拿一包，后来他们像赶鸭子的语气一样对我说，去去去，对面的收银台结账去，后来我忍着屈辱把帐结了，最后憋着一股气离开了曼巴特。事情的全过程虽然没有真正意义上的争吵和辱骂，但两个店员的态度和耐心已经让我非常气愤，我作为一名顾客兴致勃勃的来到这购物，反而惹的一肚子气，曼巴特也是张家港最大最豪华的商业综合体之一，但与其相对应的服务态度和服务员的耐心大相径庭、格格不入。所以不仅为了我个人，也为了曼巴特的服务管理实质性的提升和面对全体张家港甚至苏州大市的人民心中的购物体验，今天我必须正式像张家港曼巴特购物中心投诉，希望给我们广大的消费者一个合理的解释，还我们广大消费者良好的购物大环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题，可以向曼巴特客服反映，电话：55376733。工作时间：周日至周四9:30-21:30，周五周六9:30 -22:00。感谢您的关注！ 

张家港市便民服务员 发表于 2017-01-06 19:56 您好！您反映的问题，可以向曼巴特客服反映，电话：55376733。工作时间：周日至周四9:30-21:30，周五周六9:30 -22:00。感谢您的关注！ 回复不满意，没有尽心处理问题，张家港12345的服务态度也成问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家就是个买卖东西的私人场所，自家员工的服务态度问题也只能找商场处理，也不能找部门啊。就像企业员工的问题，也只能找领导呗。楼主写这么长我居然看完了，真是佩服我自己，其实吧这个只是小事，买东西本来就是你爱买不买，再说了人家态度差你不是应该找超市吗，找政府就小题大做了吧，纯属个人观点，勿喷。应该结完账把烟撒在他们柜台上

susutina 发表于 2017-01-17 15:10 人家就是个买卖东西的私人场所，自家员工的服务态度问题也只能找商场处理，也不能找部门啊。就像企业员工的问题，也只能找领导呗。常熟常客隆就通过此平台回复我的，我表示很赞赏他们处理投诉和回复我的态度，张家港方面对顾客投诉不屑一顾。这让我们的心拔凉拔凉的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端