污水排污困扰群众
       我是一名汇金大厦的业主，该写字楼位于园区苏州大道123号(琉璃街西侧)，开发商是中新苏州工业园区集团股份有限公司，该写字楼目前存在以下问题：
       2016年4月起，写字楼外围污水井出现跑冒污水的情况，时不时出现污水污物，流的地面到处都是，车子就停在地面上，每当车 辆经过时溅起的污水满车都是，而且随着夏天天气炎热还会发出阵阵恶臭，苦不堪言。多次向物业反映，物业回复此问题需开发商处理解决，要等些时日。
       同时也将此问题反映给了12345热线，得到了“等待回复”的通知，之后苏州工业园区清源华衍水务有限公司就与我联系，并告知已来到现场查看，查得的原因竟然是写字楼室外污水管网与市政排污管网接驳并未得到他们允许，属于私自接驳，需要跟开发商进行联系处理。
        回复完此消息之后又是漫长的等待，至今将1年此问题仍未得到根本解决。请“寒山闻钟”急业主所急，协调帮助解决为感！电话：13812796906
自己顶起，没人处理吗？网友你好，关于你所反映的问题回复如下：污水改道申请已提交清源审批窗口。根据审批流程，其方案及报价、付款、施工约3个月的周期。期间，已通知清源及时派车清理，保证正常使用。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-21 11:27 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：污水改道申请已提交清源审批窗口。根据审批流程，其方案及报价、付 ...目前如出现污水跑冒现场我应该联系谁来清理呢，毕竟清源的人也不是天天在这里啊。。。