农村土地到底归谁所有？   我国实行社会主义制度，在土地管理上，城市土地属国家所有！农村土地归集体所有！前一个好理解，但农村土地归集体，这个集体到底是一个什么概念？是哪一级层面上的集体，由土地租赁产生的费用应该归那一群体所有？希望得到答复！谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。全国土地都是国家的我认为应归领导所有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当然理论上是村集体所有，全体村民算得上是主人，一个二个的不算。  实际么在掌权人的手里。呵呵。

zwjxqg2010 发表于 2017-01-30 20:44 当然理论上是村集体所有，全体村民算得上是主人，一个二个的不算。  实际么在掌权人的手里。呵呵。事实是这样的，共产党闹革命时搞土改，把土地分给了农民，后来又搞人民公社，农民又把自己的土地拿出来合在一起集体一起耕种，成了集体所有，所以从根源上说还是农民的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一剑 发表于 2017-1-30 20:44 事实是这样的，共产党闹革&#21 ...事实是这样的：闹GM时为了调动大家的积极性，把地主的地分给了农民。GM成功了，又让大家把地拿出来，成了“人民公社”的。再后来没饭吃，只好又租给农民（现在又讲承包权和经营权分离了，就算你租下来了，也不一定有权经营）。因这我们是人民代表制，人民的利益都是由“代表”们代表的，所在以农民的土地也是“人民代表”的。我们是人民代表制，人民的利益都是由“代表”们代表的，所在以农民的土地也是“人民代表”的。      当然是村集体所有，全体村民算得上是主人，有关本村土地之事应该由全村村民商定，当然少数服从多数。请格鲁自己去查查有关法律法规。“格鲁”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局核查，现答复如下：       经核实，根据土地管理法相关规定，城市市区的土地属于国家所有。农村和城市郊区的土地，除由法律规定属于国家所有的以外，属于农民集体所有。农民集体所有的土地依法属于村农民集体所有的，由村集体经济组织或者村民委员会经营、管理；已经分别属于村内两个以上农村集体经济组织的农民集体所有的，由村内各该农村集体经济组织或者村民小组经营、管理；已经属于乡(镇)农民集体所有的，由乡(镇)农村集体经济组织经营、管理。       感谢您的关注。