关于龙西新村莫厘苑垃圾清理问题     我住在龙西新村莫厘苑，我家孩子每天早上五点半准时被垃圾车吵醒，声音巨大，而且每次弄完地面上都是垃圾和脏水。能不能建议垃圾车稍微晚点来，因为孩子有时还是需要睡睡懒觉的。还有能不能弄完及时清理掉，因为要是有老人踩到的话也是个很大的隐患。确实早上很吵 以前我记得没这么早的网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：首先我们对清运垃圾作业时给您休息造成的影响表示歉意。为避开交通高峰时段，目前城区环卫是从从凌晨3点半起按路线开始陆续对每个小区进行垃圾清运，清运工作一般均在早上7点前结束，如果延后清运时间，整个环卫工作将很难正常开展，会影响到其他居民、厂家生活垃圾无法及时被清运。针对作业时噪音扰民问题，我们将加强日常管理，规范操作、文明作业，轻拿轻放，在桶内垃圾量较少时采用直接倾倒的方式，减少铲子的使用，尽量将作业声响降到最低，减少对居民的影响，避免清运工作中的二次污染。同时也请居民对环卫清运工作的特殊性予以理解。                                                                            吴中高新区管委会确实很吵，我们住在一楼，有时凌晨3点多就被吵醒，严重影响休息。