保护好东苑路文曲路东苑路、文曲路（丽丰西侧、南侧段）近期修好了，人行道板也重新进行了铺设，很漂亮，但是晚上散步发现，很多车辆停放在机动车道（因为机动车道和非机动车道之间有护栏分隔）和人行道板上，硬生生让行人未避让停放车辆从人行道走到非机动车道甚至机动车道上，很是危险。而且部分新铺设的道板很明显也已经被停放的车辆压出了问题（比如破碎）。其实就东苑路和文曲路来说，那些车辆停放的地方十几米外就是地下停车场，百米外是地面停车场，而这些车主为求省力，一味乱停，毫无社会公德可言！作为老年人腿脚还利索还能避让下如上所言的乱停车辆，但想想盲人若行走其间会是何等危险每每心悸不已。建议交警部门、城管部门对这种车主终身吊销驾驶执照，或要求其进行社会服务，不建议加大处罚力度因为他们开的往往还都是好车根本不在乎罚款却在乎停车费！并做好长效管理，谢谢。那边以前一直要贴单的，估计是最近修路，警察没去每天依旧如此，新铺设道板的损坏看着都心疼网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该区域为城管日常巡逻地段，由于车辆流动性强，难以管制，现城管部门对于违章道板停车采取贴单处理，对市民造成的不便望市民谅解。    此复。                                                                                            吴中高新区管委会不太喜欢总是找流动性强的借口，是你自己管理频率不够造成的，是吴中一个缩影-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端