浙ea6385打脸苏州交警浙ea6385的槽罐挂车，如果车牌没看错的话，或者交警叔叔自己查一下，在号称史上最严交通整治的口号下，今早6.30左右自西向东笃定行驶在南环高架，汽车南站出口驶离。
中环西线，大白天各类货车鱼贯而入，还有不少苏州拍照的。。。。。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家还没上班呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只有千年做贼的，没有千年防贼的。要是像苏嘉杭那样卡车抓拍 3分 200块钱，估计就没人开了交通大整治只是个政绩面子工程，路上的交警并没有变多，抓拍设备也没多有装，那请问，没人没设备你们怎么整治？苏州交警还有脸皮吗高速度上，高架上只要是速度不正常的，基本都是玩手机的，见怪不怪了，印象中已经很少能在路上见到苏州交警了，基本都是辅警。懒惰成性 路面上基本上看不到他们 不过在市政府门口能看到印象中已经很少能在路上见到苏州交警了，基本都是辅警楼主您好！目前辖区交管部门在开展交通大整治大提升活动，对所有交通违法行为一律严管严罚。针对上述情况，辖区交管部门将进一步加强路段的训练管理及查处力度，对发现的违法行为进行纠处，以保障辖区路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。