投诉吴江奥林清华三区108幢，我们全体业主的钱去哪里了？我们是奥林清华108幢的业主,我们在2013年3月份陆续交钱买房,直至2013年10月30号签的正式购房合同,(交房日期为2015年12月31日),并向银行贷款付清了全部的房款.    我们期间到各有关部门（住建局，信访办......）投诉反应问题。开发商也在有关监督部门的见证下签了一份又一份的所谓承诺书，但是一次都没有按时完成他们承诺的节点，至今房子还没有全部完工。开发商”吴江联发职业“现在收钱不盖房，把老百姓的民生问题当儿戏！为什么有这么“牛”的开发商？（联发职业的股东有“伟业集团”“恒达”...）       我们108幢全体业主在呐喊：跪请政府为民做主！我们的钱去哪里了？我们要拿房！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。从2016年6月就开始说可以交房了，现在又说2017年6月可以交房，都忽悠一年了，主体没有工人在施工，拿什么来交房现在工地就寥寥几个人在打杂   没有真正的开工  我们业主的钱去哪里了？请有关职能部门好好查查我们业主交的钱去哪里了？是不是有资金挪用？是不是有资金抽逃？ 跪求政府好好查查！我们要拿本属于我们的房子！我们业主的钱去哪里了？请有关职能部门好好查查我们业主交的钱去哪里了？是不是有资金挪用？是不是有资金抽逃？ 跪求政府好好查查！我们要拿本属于我们的房子！我们业主的钱去哪里了？请有关职能部门好好查查我们业主交的钱去哪里了？是不是有资金挪用？是不是有资金抽逃？ 跪求政府好好查查！我们要拿本属于我们的房子！工地上现在都没几个人！心都寒了！巨额的贷款每个月都月还在还，老父母为了这个房子花了一辈子的积蓄！现在天天起早贪黑拼命打工挣钱为还贷款！到底什么时候才能拿房！请政府为我们老百姓做主啊！！我们业主的钱去哪了！我们要拿房！请政府为我们老百姓做主！市民您好：经了解，太湖新城建设局已根据自身职责和权限对开发商进行了督促和施压，具体交付时间请来访人与开发商确认。电话：0512-63115777。谢谢您的关注！ 如今一年多过去了！开发商承诺的交房时间一拖再拖！如今，工地上寥寥数人！我心都寒了！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-9 14:27 市民您好：经了解，太湖新城建设局已根据自身职责和权限对开发商进行了督促和施压，具体交付时间请来访人与 ...我们业主的钱去哪了！我们要拿房！请政府为我们老百姓做主！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿房！从2016年6月就开始说可以交房了，现在又说2017年6月可以交房，都忽悠一年了，主体没有工人在施工，拿什么来交房？？？我们业主的钱去哪了？？？？？？？？？？？？请政府为我们老百姓做主！我们要拿房！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！从2016年6月就开始说可以交房了，现在又说2017年6月可以交房，都忽悠一年了，主体没有工人在施工，拿什么来交房！