中国移动就是这么牛！！！诱导！！！三月底，中国移动业务员致电家中老人，老人出于对10086的信任接通了电话！四月，就被自动开通了每月50元包一个G流量的套餐！我很惊讶的是老人根本不知道手机号的密码！这个业务是怎么开通的呢？于是我致电10086，得到的答复是，只要跟客户核对三个基本信息就可以自动开通了，无需密码！我瞬间觉得移动的业务员为了业务在诱导老人！现在号码都是实名制，你问老人机主名字等一切信息，本来就是正确的，老人当然回答是的！而且老人明确在电话里表示自己不懂的，都是家里小辈在弄得。为什么还能自动开通？试问，为什么我们机主找你们移动需要关闭或者办点什么业务的时候不是要求提供密码就是要提供身份证！这个时候为什么不实行你们所谓的核对三个信息呢？为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。移动坑你钱，难道不是很正常，有几个人没被坑过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-4-12 15:13 为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持 ...移动，有什么见不得光的吗？不能在这里直接回复？店大欺客了吗尊敬的网友，您好！首先给您带来不便表示诚恳的歉意了。经核实，该号码原为4G网聊18元套餐，3月31日外呼经理为客户理财时推荐变更为68元自选套餐，并参加了赠送流量的活动，因机主不记得密码，故通过核对三项资料确认无误后办理，如新套餐不适合可随时变更。4月12日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。改是可以改，但是改不回你原来的网聊卡18元了。只有飞享18元，对只打电话不上网的老人来讲就是个坑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端