新区马运路滨河路这里公交车太少！地铁也没有！我家住在鑫苑国际城市花园，也算高新区与姑苏区的边缘交接地带，同样处于滨河路，我们这里的公交车少的出气！每次要出门别说去园区，姑苏区，就连去本区高新区都只有3辆公交车！地铁更是盼了一年又一年，一条又一条！永远不会轮到我们这里。可能北边紧邻汽车城和一些工厂，所以没有发展势头，所以政府就不打算发展这边(这里属于枫桥）了吗？好歹让我们老百姓出现方便一点啊！跪求回复啊！同关注中。网友您好，目前公交公司建议市民可在滨河路华山路北站点乘坐355路至何山花园站下再步行至滨河路地铁站通过一次换乘地铁一号线前往姑苏区、园区。感谢您对公交公司的关注，谢谢。这要求有点高了

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-17 10:44 网友您好，目前公交公司建议市民可在滨河路华山路北站点乘坐355路至何山花园站下再步行至滨河路地铁站通过 ...尊敬的领导，你可以在冷风中去等等355平均每班都要等20分钟，还是上班高峰期的时候。哎 没地铁好歹也多几辆公交车啊。

adiossmf 发表于 2017-01-18 15:42 尊敬的领导，你可以在冷风中去等等355平均每班都要等20分钟，还是上班高峰期的时候。哎 没地铁好歹也多几辆公交车啊。便民员回复：查今日苏州公交的实时去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端