盛泽镇圣塘小区绿化损坏严重难道小区内绿化没有管理人吗？这么多年整个小区有无数处被人损失，村委的领导同住一个小区，难道你们都没有看见吗？怪不的没人来解决此事，在此希望政府相关部门来监督检查并给予解决，给老百姓一个安静舒服的生活环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。小区绿化损坏，有关部门管理不到位

盛泽户主 发表于 2017-03-25 11:17 难道小区内绿化没有管理人吗？这么多年整个小区有无数处被人损失，村委的领导同住一个小区，难道你们都没有看见吗？怪不的没人来解决此事，在此希望政府相关部门来监督检查并给予解决，给老百姓一个安静舒服的生活环境！小区里的绿化损坏少说也有几十处，马路边乱堆乱放及违章建筑也太多了，怎么没人来管理的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-27 15:31 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我分别在2017年3月21日和23日打了12345电话帮助协调此事，但一个星期已将过去，至今绿化还没有复原，这样办事的效率也太低了吧，请问何时能解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您所反映的问题圣塘村村委已了解，之前一直在协调解决两户人家之间的矛盾，耽误了一些时间，现在我们已把破坏的绿化补种好，感谢您对圣塘村环境卫生的监督！