投诉开发区环保局和工商局不作为--無結果跟蹤投诉开发区环保局和工商局不作为--無結果跟蹤，請給出具體的解決方案及完成日期投訴重點：環保部門無視鈑店環保問題不解決！請給出完成日期第一：工商部門回覆：该处店面因环保联审通不过无法办理证照，分局已出具《监督意见书》，要求办理证照后方可经营，我们分局已将该情况上报开发区管委会，建议在政府引导下统一组织进行综合整治，請問目前進展如何，何時可以完成第二：鈑店風機嗡嗡聲影響休息，環保部門現場看到的風機安裝位置是否合理，如何解決第三：鈑店油煙管道油煙直接通向居民區距離窗戶不到1米的距離，導致無法開窗，環保部門現場看到的風機安裝位置是否合理，如何解決第四：環保部門回覆：已建议吴江经济技术开发区组织相关各部门对该餐饮店进行联合执法，我们也将积极配合开展相关工作，請問目前進展如何，何時可以完成投诉开发区环保局和工商局不作为http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1109011&fromuid=464150市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江开发区真是事情不断啊！！这些领导平时都在忙什么？当官的不办实事市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：经查，富源饭店针对经营过程中产生的油烟废气建有油烟处理设施。针对市民反映的问题，区环保局执法人员已责令该餐饮店加强设施的运行和维护，针对噪音源做好隔音降噪措施，减少对周边群众的影响。谢谢您的关注！请问环保局领导，你看的油烟处理设备就是将油烟直排靠近业主窗户，你认为是合理的。风机与卧室一墙之隔合理的，请问这样的环保你认为合理

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-6 15:17市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现 ...房间嗡嗡声响你确定实地确认了吗？

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-6 15:17市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现 ...风机发出的嗡嗡声响，导致业主家里全是嗡嗡作响是合理的市民您好：经了解，2017年4月6日区市监局执法人员对位于该地址的富源饭店进行现场检查发现：该店未取得食品经营许可证从事餐饮服务活动，执法人员出具了《监督意见书》要求执法人员停止餐饮服务经营活动，办理好相关证照方可经营。由于该区域5户涉及环保30米距离未能通过环保手续，目前由于经营场所放宽，要求经营户办理联审相关手续，办理营业执照。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-6 15:17市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现 ...请问噪音是如何降低的，风机与居民区一墙之隔，请问你们怎么判定是合理的，谢谢