城邦和乔物业管理问题继续这个话题， 我感觉没改善，最让人不放心的是不管是车进入小区，保安都是直接放行，那请问我们还要闸门干嘛？聊天，玩手机，抽烟，司空见惯，不说也吧，没法救了，希望赶紧换万科吧。。。之前不都做了民意调查了吗？ 请问什么时候换啊？-------------------------------------------







投诉城邦西区物业的质量事情，怎么是湖西社区工委回复的？都是空话。应让和乔物业中心自己来回，城邦西区门岗这等管理，全文照片。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
S70208-223824-001.jpg (310.24 KB, 下载次数: 9)
部门回复工业园区便民服务员 Tue Feb 14 2017 17:23:48 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]尊敬的业主：您好！感谢业主朋友的监督，针对业主投诉的问题反馈如下：一、我司已对当班期间抽烟玩手机的秩序维护员按照员工手册绩效扣分，并全员培训加强员工责任心和服务意识，提高服务质量，同时也加强监控室值班人员和班长对门岗秩序维护员的监督管理力度，避免类似情况的出现。二、因道闸遥控器失灵、遥控器电池不足导致开关延迟、故障，物业服务中心已采购两个新的遥控器，道闸已恢复使用。在此期间物业服务中心处也欢迎广大 ...


本主题由 工业园区便民服务员 于 2017-2-14 17:23 添加图标 已处理收藏0和乔物业很滥哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议考虑换万科，湖左岸去年12月换了万科，多数业主满意，没有对比就没有伤害，以前几个物业太烂了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东面的高尔夫小区已经换成万科物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端和乔物业真的是烂泥扶不上墙，哎~和乔物业，垃圾物业的代表和乔物业很滥，任何人多可以进小区，包括小偷强盗这个回答和之前别人的投诉中的回答一模一样，，， 也算服了！！工业园区便民服务员 Tue Feb 14 2017 17:23:48 GMT+0800 (中国标准时间) [url=]查看楼层[/url]尊敬的业主：您好！感谢业主朋友的监督，针对业主投诉的问题反馈如下：一、我司已对当班期间抽烟玩手机的秩序维护员按照员工手册绩效扣分，并全员培训加强员工责任心和服务意识，提高服务质量，同时也加强监控室值班人员和班长对门岗秩序维护员的监督管理力度，避免类似情况的出现。二、因道闸遥控器失灵、遥控器电池不足导致开关延迟、故障，物业服务中心已采购两个新的遥控器，道闸已恢复使用。在此期间物业服务中心处也欢迎广大 ...尊敬的业主：您好！感谢您对城邦花园物业管理问题提出的宝贵意见，2017年4月1日开始，和乔物业已加入万科物业睿联盟，并正式成为万科物业睿联盟合作伙伴。为给您提供更规范、透明的物业服务，城邦花园将逐步引入业界领先的 “睿服务”体系。“睿服务”是“中国物业管理综合实力百强企业”排名第一的万科物业集25年物业管理经验的智慧沉淀与升华，是运用互联网思维与移动信息技术，改善物业管理的生产组织方式，提升项目运营效率与客户体验的解决方案。通过睿服务，您可实现与网格管家、社区业主、社区公共事物之间的无缝联通。在社区专属APP——“住这儿”上，您可以实现：报事、投诉、服务评价；查询与缴纳物业费、房屋委托租售；邻里互动交流、参与社区议事。如需帮助，一键呼叫管家，您的专属网格管家将会为您提供及时、周到、贴心的服务；更重要的是，您的每一项需求都能在睿平台上得到完整记录、响应、跟进与验证。管理规范、阳光透明、快速响应是“睿服务”的宗旨。随着“睿服务”体系在社区内的逐步实施，您的居家生活将变得更加简单、便捷、安全、和谐，您的物业资产亦可不断保值增值。您所反映的相关问题我们正在努力改进中，相信我们的物业服务一定会有质的提升，关于小区管理的相关信息，您可与网格管家进行联系并加为微信好友进行互动，联系方式可见单元大堂公告栏内的管家公示。我们相信，“睿服务”的引入，让社区更美好！让尊敬的您体验到物业服务之美好！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）我没有见到改善，单见到更差的，监控室这么重要的地方居然在里面打瞌睡，大家可想而知！！园区优尼科物业比较好的，价廉物美