吴江区太湖新城首开玖珑花园移动和电信信号太差吴江区太湖新城首开玖珑花园移动和电信信号太差 4G上不了 微信都收不到消息 装修的时候查个东西 打个电话断断续续 特别是高层信号更是不行 希望相关公司尽早解决 那么高端的地方信号跟乡下似得 哎尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-16 16:16 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...`电信号 13306133360尊敬的网友，您好。经核实，该小区为新建小区，由于小区楼层较高，房屋较为密集导致高层信号杂乱底层覆盖较弱。目前我们已在该小区北区新建了部分信号覆盖设备，后期还有计划继续建设信号覆盖设备，目前正在规划中，给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。尊敬的用户您好！针对于您反映的吴江区太湖新城首开玖珑花园电信信号差的问题，我公司非常重视。现经核实，此小区为新建小区，部分区域还在建设中，信号覆盖较弱，目前我公司已纳入明年建设规划中。感谢您对于电信的理解和支持。