投诉德敏花园小区路灯问题     尊敬的领导同志我要投诉的是在德敏花园小区内是不是所有的路灯都应该的亮的，只要有路灯杆的地方是不是路灯就应该是亮的；但在德敏花园内的27-28-29栋后面，也就是靠近大运河边的路灯为什么全都是不亮的呢？难道说靠近大运河边的路灯不是小区内的吗？请你们去实地看看每当到夜晚后面就是漆黑的一片，请你们处理处理吧；费不了多少电，但有了等对最后一排居民的生活会带来很大的方便，因为这个被你们遗忘的小区，楼梯上是没有照明的。每当夜晚上下楼真的很不方便并且和危险。    恳请领导督促解决这一问题。谢谢！！请你们的回复,不要在用统一的官方回复了;我们的要求不高;还请帮忙处理.用不了几个灯泡;也用不了多少电费.网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，已经督促物业方面尽快将损坏的路灯进行修复并使用起来。                                                                                               吴中区城南街道尊敬的领导      截至到今天9-27日我反馈的小区路灯问题,物业依然没有去处理,并没有维修.难道物业的权利是凌驾于行政权利之上的吗?还是你们的回复只是为了敷衍我们这些老百姓呢。领导们     我们反馈的德敏花园内靠近河边的路灯到目前为止还是没有得到维修,请你们再督触解决.能否明确告知在河边小区内的路灯是属于小区物业管理的吗?