都是市民不好，过马路没观察瞭望给警察添麻烦（4）新区竹园路新升新苑南门拥堵http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=187473新区竹园路一中路段增加红绿灯http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=187473还要多少鲜血才能唤醒管理部门冷漠http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=187473您好，公安机关交通管理部门，以及规划、城管、设计等部门对道路交通秩序、通行安全一直保持高度关注。交通信号灯设置需根据各方向车流量情况做出判断，在安全与效率之间进行均衡考虑。新升新苑小区南门通道口相关标志标线已较为完善，请周边居民注意观察、瞭望，选择车流间隔时或采取以“二次过街”的方式横穿马路，确保安全。如有疑问与建议，您也可以直接拨打0512-68782607进行反映。再次感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。（虎丘区公安分局）    很不幸，新升新苑南门，继前面11.10日一位老大爷被撞之后，昨天早上又有一位不注意观察，没有瞭望的市民被飞驰的汽车给撞倒了，给警察添麻烦。我不清楚人的生命和汽车相比，到底是谁更重要？难道不可以和金色小学一样，在早晚高峰时段放移动红绿灯，派警察值守，或者在两端安装减速驳？     期待第5贴发表， 交管部门是让市民鲜血继续流！！！你的实际要求应该是早晚高峰期间应禁止汽车通行。遵守交通法！能有效减少事故的发生！从斑马线上那位电瓶车主看，就是位违法的主！过马路要当心，不管是汽车还是行人，这是血的经验教训。靠别人是侥幸，靠自己，把握好自己的人生路，才是正途。

虎丘石墩 发表于 2016-12-2 10:46 你的实际要求应该是早晚高峰期间应禁止汽车通行。我的要求只是在早晚高峰时段放移动红绿灯，派警察值守，或者在两端安装减速驳？斑马线前汽车理让行人，现在的社会做不到，不是禁止通行，而是采取以上方法，减少拥堵，行人和汽车分开通告。网友您好，经了解，该起交通事故因电动车驾驶员违规骑行于竹园路机动车道内与道路南侧蓝色smart轿车发生碰擦后失控撞击到中心隔离护栏又与对向正常行驶的白色奥迪轿车再次发生碰撞。交警部门在此提醒市民加强交通安全意识，自觉遵守交通法规，共同维护道路的有序、安全和通畅。再次感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏破事 发表于 2016-12-06 13:43 我的要求只是在早晚高峰时段放移动红绿灯，派警察值守，或者在两端安装减速驳？斑马线前汽车理让行人，现在的社会做不到，不是禁止通行，而是采取以上方法，减少拥堵，行人和汽车分开通告。放红绿灯有用吗？碰到这种在机动车道上行驶的电动车，你放满红绿灯都没用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端