甪直汇程燃料偷排废油，求处理！甪直万源路汇程燃料公司偷排废油，整个村的河面上全是浮油，非常刺鼻，打电话给镇环卫部门，来看过后就没消息了。请区里有权利的部门来管管吧！！该关的厂赶紧关！再不处理我们就来上访了！来电图片啊直接市委书记信箱啊，一步到位网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的关于“甪直万源路汇程燃料公司偷排废油”的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，您反映的情况基本属实。您反映的企业为苏州润跃燃料有限公司，租用苏州汇程燃料有限公司厂房及储油罐，主要从事油料销售存储。2016年12月7日4点左右，该公司将燃料油管输至运油船时，泵油车与油船连接管道接头破损，导致部分燃油泄漏至外河道，该河道与甫港村河道相通。企业负责人称，因凌晨视线不佳，未发现泄漏燃油漂浮至甫港村河道，故未及时进行处理，等天亮后发现情况后立即安排人员对受影响河面进行了除油处理。我局执法人员第一时间赶赴现场采集相关证据，对该公司的环境违法行为进行了立案处理，并责令该公司立即组织人员清理河道，确保河道恢复正常。现场勘查时，该公司正组织人员采用吸油毡河道表面油污进行清理，目前，燃料油泄漏处与甫港村河道已基本清理干净。同时，我局将联合当地政府和安监部门，对该企业进行全面检查，责令企业停产，有序清理库存，不得恢复生产。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                 苏州市吴中区环境保护局 