再次投诉香堤澜湾物业保安不作为电动车停在地下电动车停车库，电瓶被偷，今年同一幢电瓶被偷已经有好几个了，物业保安是干嘛的，睡觉的么？收钱的时候很积极，电瓶没了找他啥都推的一干二净，要这样的物业保安有啥用，小区门禁不启用，人员随意进出，保安又不尽责……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端丢辆汽车保安都不会知道，哪些探头都是摆设，看不清楚~已经无力吐槽了网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此情况，社区已与物业进行了沟通，物业表示：物业会进一步加强小区内的保安巡逻力度，保护业主的人身财产安全。小区大门门禁已启用，单元楼门禁正在逐步启用，并对损坏的门禁进行返厂维修。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-22 22:38 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对此情况，社区已与物业进行了沟通，物业表示：物业会进一步加强小区内的保安巡逻力度，保护业主的人身财产安全。小区大门门禁已启用，单元楼门禁正在逐步启用，并对损坏的门禁进行返厂维修。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道小区大门门禁启用了？不还是随意进出么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

frankwei 发表于 2017-02-06 13:11 小区大门门禁启用了？不还是随意进出么？在这上面投诉没有任何作用，政府层面是在和稀泥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端