请枫桥街道拆除马浜花园非法安装在公共车位上的地锁



网友您好，针对您反映的情况，经向马浜花园管理处了解，小区装地锁的问题已成了马浜小区的普遍现象，管理处也一直在做工作，针对安装地锁的业主，及时上门劝说并要求拆除，但是收效甚微。针对该情况，管理处会继续加强停车位管理，对私自安装地锁的业主进行劝说并要求其自行拆除。（枫桥街道）管理处说加强管理，对业主进行劝说，请公布劝说情况，作为居民从来没有看到任何管理人员来劝说那些装锁的！请管理处拒绝劝说，直接拆除！！直接拆除！！直接拆除！！ 重要的事说3遍！！这个事挺简单的，咋执行起来那么难！出个公告，限期拆除，不拆的话直接派人来拆就好了！还不如物业统一拆除现有所有车位锁，安装物业的新车位锁。按业主（有房产证）每个月收费（按照物价局标准）。其它没有房产证的一律不租。一方面增加物业收入用于购买门禁系统（对于业主车牌识别，可以自由进出小区大门）。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地锁必须要拆  现在小区物业每年我一分不少交物业费  被你们你管理的变成垃圾混乱小区  真想骂人  开除物业 重新选物业公司   管不好你别来收物业费了    政府和物业串通一气 不缴物业费政府就私自在股金里扣    还有那里可以说理地方  对政府已经失去信心了，只能求上天保佑，推倒重来，起来斗争不愿被压迫的人民。您好，因马浜花园是枫桥最大的动迁小区之一，小区长期居住及租住户较多。因现有的车位已不能满足小区业主的停车需求，并且是免费供业主们使用，故部分业主就将车位占为私有，装上地锁。针对这一现象，管理处也多次上门做工作。待动迁小区车位管理办法出台后，物业将积极联合执法部门对地锁统一进行拆除。（枫桥街道）好  看你们几时动手整治  不会一拖5年 十年以后。。。。 吧 