苏州青旅欠血汗钱苏州青旅从去年开始经营不善，欠我血汗钱，至今未归还，这些都是我辛辛苦苦的血汗钱，现在去问青旅要，他们态度恶劣，两手一摊说没钱，请有关部门做主啊，一个知名企业落得如此地步，管**诚信何在，整天躲债，改破产就破产，何必一直死拖下去，是不是要把大家逼上绝路才行，请有关部门做主啊！！！我们还说旅游找青旅，看来不能，怕把我们的钱用了不能旅游就麻烦了哪边的青旅？楼主您好！请告知您所提及的青旅的具体地址信息并私信提供您的姓名和联系方式，以便我们能及时关注和交办相关部门。楼主您好！由于没有您的相关信息和联系方式，处办部门无法进一步核实。建议您重新发布主题帖反映并提供必要的信息或者联系方式，以便我们能及时交办相关部门。此帖暂作已处理，请您谅解！感谢您对我们工作的关心与支持！

吴中区便民服务员 发表于 2015-6-11 15:53 楼主您好！由于没有您的相关信息和联系方式，处办部门无法进一步核实。建议您重新发布主题帖反映并提供必要 ...你们就不能自己去查查吗！青旅不是一次两次了。这种企业有良心吗？

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 12:17 楼主您好！请告知您所提及的青旅的具体地址信息并私信提供您的姓名和联系方式，以便我们能及时关注和交办相关部门。青旅总部-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端