对太仓公交回复的回复







首先感谢太仓公交对我先前反映218公交问题的回复，让我似乎看到了初露端倪的曙光。然而，虽然这个回复很诚恳，但仔细想来，心有余悸，回复说218公交另有接送任务，通过观察218公交的班次时刻表，不难发现，在6点45到8点半期间没有班次从沙溪前往太仓，在下午4点到6点期间，没有班次从太仓前往沙溪，也就是说在上下班高峰时期，这辆车抛弃最需要它的人民群众，而是另有接送任务，可以想像它的接送任务极有可能是成为接送某一政府部门单位员工上下班的班车，并且218这个时刻表已经持续了很长一段时间，众所周知，公交车是为了维护公有利益的，何为公有利益，就是最广大人民群众的利益，特别是那些弱势群体的利益，公交车上设置爱心专座正是这种精神的体现，而像我这样的一个群体，刚步入社会，买不起车，无疑是依赖公交的弱势群体。令我万念俱灰的是，公交车竟然可以成为政府的私家车，“另有接送任务”，我不知道会不会有那么一天，救护车，警车也会在你需要他的时候，另有接送任务。太仓公交能否详细解释一下这个另外的接送任务是什么?为何要侵占共有资源，损害共有利益？太仓公交同时还回复说等待安排好线路后，以恢复218线上2辆车配置。同时建议我坐到太仓车站转车。这个回复可以看出，这个所谓的接送任务是凌驾于日常公交出行任务之上的，先通过其他途径完成了接送任务，才会有可能考虑日常百姓的出行，也就是说这个所谓的另有的接送任务一旦找不到其他车来接盘，218公交一直要充当私家车，那我想问，到底什么时候可以如你们回答的那样恢复218的正常的通行，这个问题你们必须回答，是在哪个好心人为太仓公交捐出几辆车来满足另有的接送任务之后，还是等到如同沪通铁路全面通车一般遥遥无期的时候。还有你们给我转车的建议我之前已经对他的可行性做出分析，这跟我做6点多的218没有区别，当然这是因为你们没做过这班公交，所以轻描淡写给我的建议，对我来说 ，这种建议跟建议我从沙溪步行到太仓没什么区别。或许太仓公交的领导、同仁会觉得我不可理喻，不就一辆公交，没有必要长篇大论，其实那是因为托你们的福，我才可以提前这么久来上班，才会有空写出这么多内容，我也想把宝贵的时间用在工作上，而不是发帖上，就看你们给不给我这个机会了。[tr][/tr]      ”替天行道12“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：感谢您对我市公交事业的监督。由于218路公交车的其中一辆车为沙溪镇定制班线，而导致现阶段的班次存在一定的不合理性。针对市民需求，市公交公司将对该班线重新进行安排，恢复218线路上的常规车辆配置，增加早晚上下班的班次，方便市民出行。在218路公交车尚未进行调整的阶段，请至沙溪车站乘坐204、205路到太仓车站后选择换乘市内公交上下班。