关于常熟玉惠口腔有限公司的几个问题      近期，对常熟玉蕙口腔有限公司投诉不断，民众有几点想了解：    1.  招聘的所有‘’医生‘’是否都具有国家颁发的医师资格证和医师执业资格证？是否都在有效期内？    2. 所招聘的‘’医生‘’是否与玉蕙公司方都订有的合法的劳务合同？是否都在有效期限内？    3.  每位‘’医生‘’每个月的营业定额是多少？您反映的问题已关注，请等候答复。受害者在此-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈妈妈1986 发表于 2017-1-5 21:06受害者在此-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚持投诉满意为止我主持你讨个公道，他们只知道挣黑心钱小孩的命都不顾了，还算什么医院？公示一下！！！！！1  听说玉惠口腔有些医生没有医师执业资格证，也与院方没有劳务合同。顶～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家医院要准备评审升级二级医院了

wjian982 发表于 2017-01-06 13:10 人家医院要准备评审升级二级医院了私立医院，性质是股份有限公司，可以评二级医院？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈妈妈1986 发表于 2017-1-6 13:12 私立医院，性质是股份有限公司，可以评二级医院？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我觉得你可以在这里跟帖，把lz的这篇帖子也顶上去，刚刚看了官方对您的回复，有点好笑，建意您截图（保留网络链接）保存到云盘上去，截图的时候把时间截进去，看看院方或者说是公司，对这件事情的配合程度怎么样，提醒一下lz，玉慧的医生号称是国外留学的，但是国外的医师资格证在国内是没有用的，如果院方给你提供国外的，或者是伪造的，那就必须停业整顿咯~顶～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端私有化医院、教育、形成盈利产业是悲哀！顶帖～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

尚湖旭日 发表于 2017-1-6 08:10 听说玉惠口腔有些医生没有医师执业资格证，也与院方没有劳务合同。听说？没有真凭实据，当心人家告你诽谤。

昆山朋友 发表于 2017-01-10 11:38 听说？没有真凭实据，当心人家告你诽谤。这个真的有可能，玉蕙最擅长的就是恶人先告状了，我手机里还保留着恐吓短信呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山朋友 发表于 2017-1-10 10:59 听说？没有真凭实据，当心人家告你诽谤。好吓人啊，诽谤的啦，没看到上面那个人说的是玉惠嘛，不是玉蕙，识字吗？昆山朋友还是回昆山板块吧。

陈妈妈1986 发表于 2017-1-10 11:39 这个真的有可能，玉蕙最擅长的就是恶人先告状了，我手机里还保留着恐吓短信呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...可能会说你是ps出来的照片，这可说不定的。