听说松陵镇有划入苏州吴中的规划有这方面的规划吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我听说上海要划入苏州了…… 能不能不要听风就是雨，有点自己的判断？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听说过，好像太浦河 北划给吴中，南成立新吴江区，同里归苏州新区。

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-03-02 20:02 我听说上海要划入苏州了…… 能不能不要听风就是雨，有点自己的判断？这个规划在吴江城北居民中流传很广-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别折腾了，划来划去对老百姓没有任何好处

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-3-2 19:35我听说上海要划入苏州了…… 能不能不要听风就是雨，有点自己的判断？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...哈哈，你这是在抬杠吗？划归吴中也罢新区也罢，吴江区重心向南，区域调整优化，对苏州大市的发展意义重大。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yccj 发表于 2017-3-2 21:28 划归吴中也罢新区也罢，吴&#27 ...我就搞不懂了，向北发展才是向苏州靠拢，两城慢慢一体化，向南发展是为毛？难道要向浙江靠拢么？这到底是在向心呢？还是在离心？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：建议留意官方发布消息。谢谢您的关注！预祝松陵划入吴中乱局。吴中要有吴江一半好也是不错的。楼主，假如真是这样，你就作好受苦受难的准备吧！

7206099 发表于 2017-3-3 09:32 楼主，假如真是这样，你就作好受苦受难的准备吧！hahahaha,  都是交通给搞的官方没否定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端