投诉昆山逸景湾小区新城物业1、被你们违规出租的地下车库，由此造成的私拉电线，乱接水管，你们准备怎么善后？
2、绿化种菜问题至今不解决？何时恢复绿化？
3、西门保安乱收停车费，讨价还价，从不提供发票
昆山新城物业现本着不管，不解决的态度，强烈建议住建局取消其招投标资格，顺便问一下去年物业企业评级是怎么评昆山新城物业的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：1.据了解，逸景湾部分地下非机动车库被原项目经理私自出租给业主后携款潜逃。目前，昆山新城物业已报警，城北派出所也正在立案调查。在派出所调查期间，我局要求物业公司加强巡逻，并阻止部分业主私接水电的行为。且配合好派出所调查，针对已出租的车库尽快做好整改方案。 2.关于绿化种菜的问题，我局要求物业公司上门对业主的不文明种菜行为进行督促、劝导工作，并尽快将绿化恢复。 3.关于西门停车费问题，目前逸景湾地面车位按照《昆山市住宅小区停车服务收费标准》来执行，我局要求物业公司加强工作人员的管理并主动出具发票，尽量给业主一个舒适的生活环境。 4.我局根据《昆山市物业服务企业信用信息管理暂行办法》会同市公安局、市民防局以及各区镇物业管理办公室对该物业公司在管所有项目进行等级评定考核。 物价局答复如下：目前，普通住宅前期物业管理区域内停车收费按照《昆山市物业服务收费管理实施细则》（昆政规〔2014〕13号）执行。具体收费标准请登陆中国昆山http://www.ks.gov.cn/xwnr?id=197724查阅。业主共有室外车位（室外道路停车）汽车停放费120元/月，上浮不超过20%、下浮不限的范围内商定。专用室内车位（租用车位）汽车停放费50元/月，车位租金150元/月，上浮不超过20%、下浮不限的范围内商定。进入小区临时停车，半小时（含半小时）内不收费；一小时内（含一小时），2元/次；二十四小时（含二十四小时）内，5元/次；超过二十四小时的，按时按次累计收费。经了解，目前逸景湾小区停车收费标准符合相关规定。有关票据问题建议咨询税务部门，有关物业管理相关问题建议咨询住建部门。来电人未留联系方式，无法告知相关规定。感谢您对价格工作的关心和支持。当您的价格权益受到侵害时，您可以拨打“12358”价格举报电话进行咨询、投诉。 国税局答复如下：经查，税务机关核准昆山新城物业管理有限公司领用的发票票种有通用定额发票500份以及增值税普通发票，增值税专用发票等。据物业公司经理陈述小区内符合规定的临时停车是免费的，收费停车物业公司均要求保安提供发票。小区内确有存在收费不给发票的现象，均属小区保安的个人行为，为此物业公司已开除过几个保安，公司以后会对此事加强管理。如客户停车需要发票，而保安不给的，请联系新城物业公司财务科焦梦婷15951135623，固定电话36889093。