尹山湖 听湖路东侧,郭新东路南侧2009-B-98,2009-b-99 规划违规原尹山湖 听湖路东侧,郭新东路南侧2009-B-98,2009-b-99 规划违规 没那么多高层,现在规划一大排高层,原规划出来,我们才会考虑购买御湖湾楼盘,现在我们房子到手后,规划有变成那么多高层,严重影响 御湖湾 远景,采光,同时,该楼盘随意更改规划,不知有关部门为何就这样批准了,无可厚非,这么多高层,给我们感觉就是该楼盘又可以圈一大笔钱,但是否可以考虑一些社会责任,不要辣么明显,心寒希望有关部门能够认真考虑一下有违规改变规划嫌疑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尹山湖就是刚需新乐园政府规划部门审批不够严谨，怎么好轻易审批通过呢？变成高层，侵犯了御湖湾及尹山湖韵佳苑两个小区业主的权益，视线及阳光受影响最大！坚决反对！尹山湖本来都是33层的高层，出现这种规划也正常，毕竟是吴中区的郭巷（讲道理，尹山湖周围的土质不适合见这么多高层，有些楼盘已经暴露问题了），看看金鸡湖，独墅湖（园区段），青剑湖周边，都是17层高层+别墅居多，所以还是规划和区域的问题，只能说给点力换个房子吧，尹山湖将来必定是刚需满地，人满为患的，再加上规划跟不上，结果可想而知~~~保利特大央企，洗洗睡吧！政府无信-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保利从来不讲道理，搞定完事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端水很深，24小时不停在挖地基根正苗红无法动摇啊网友：     您好！该项目正在方案报批过程中，规划部门将严格按照《国有建设用地使用权出让合同》处理，感谢你对规划工作的关心。                       吴中经济技术开发区吴中会不会按常规出牌呢？