投诉吴中区甪直镇松南村委和村干部
投诉吴中区甪直镇松南村委还有其中最主要的肇事者：村干部归**。2017年1月17日，我爷爷陆兴福因为宅基地问题与村委意见不一致，主动到村委与松南村干部沟通。本来就不是什么大事协商为主，我爷爷77岁的年纪，竟然因为不同意村委的处置意见，就被松南村干部归**打到在地，翻了几个跟头，导致胸腔内部骨头移位，出现骨折。松南村干部仗势欺人，仗着自己是官，我爷爷是小老百姓，随意欺压，甚至现在失口否认自己打人（打人当时边上的人都是他的亲戚和同事，我只有爷爷奶奶在场）。
    这些年在习近平总书记的带领下还有网络的越来越发达，我们国家是越来越好，执法越来越透明，官员越来越亲民，尤其是苏州这种沿海开放城市，没想到在2017年的今天，竟然还会出现村干部打人事件，我爷爷77岁，老人年纪大了，经不起这么被打，有事商量，再怎么样也不能打人，我希望政府能够严惩肇事者，给我们一个道歉。如果不给我们一个公道我会代替我爷爷上访到底！无论什么理由，大殴打年迈的老人就是不对的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端事情应该先搞清楚在判定，不能因为一面之词乱下定论。。。。。。。“不离不弃2017”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经了解，根据吴中区甪直镇总体规划布局，淞南村西横西江浜自然村规划为一般村庄，不符合原地翻建条件，故该自然村的村民申请建房只能办理移建手续。淞南村西横7组村民陆兴福于2012年申请移建至北港移建点，按照《苏州市宅基地管理暂行办法》第十三条，经批准移建使用宅基地的建房农户，应在新房建成后3个月内将原宅基地交还原集体经济组织另行安排利用，并自行拆除原有老房。不按期拆除的，其原宅基地按照违法用地处理。随着村民经济条件的改善，私家车越来越多，为方便村民停车，淞南村委会计划于2016年底将陆兴福老宅回收利用于行新建停车场，自2016年7月份起，村干部就通过多种渠道多次上门对陆兴福劝说，让其清理老宅交于村集体经济组织安排，12月份，村干部再次上门劝说并告知陆兴福如不及时自行清理，村委会将视为放弃该处老宅上遗留附属物。2017年1月12日开始村委会派人清理，次日陆兴福妻子周小妹到老宅阻挠，导致清理工作终止。2017年1月16日上午，陆兴福夫妇到村委会找村干部讨要说法，脱掉外套并指明要求该自然村的村干部归**过来，陆兴福夫妇见到村干部归**后情绪比较激动，就上前拉扯，要求村干部归**干脆打死他们，否则就不肯让出老宅。期间陆兴福数次自己坐在地上，说村干部归**打人，在场的村其他干部和群众上前劝说陆兴福夫妻俩不要激动，有事情可以商量，他们不听劝说继续拉扯，后来村干部报警。接处警人员到现场后，他们向接处警人员反映村干部打人，接处警人员让其有伤的话先去医院就医才陆续离开。因此您所反映村干部打人情况不实。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                    吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-23 10:24 “不离不弃2017”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况 ...这这里句话说得是什么？？？？什么叫期间陆兴福数次自己坐在地上，说村干部归**打人，能不能尊重事实？我爷爷和村里有纠纷这是事实，但是我现在投诉的是打人事件！！我爷爷是拉住了归秧根不让他走，让他把话说清楚，结果归秧根很恼怒把手用力甩开，导致我爷爷翻了几个跟头，怎么到你嘴里就变成了自己坐在地上？？我爷爷是拉住了归**不让他走，让他把话说清楚，结果归**很恼怒把手用力甩开，导致我爷爷翻了几个跟头？我靠，归**是谁？武林高手吗？我觉得还是不能听一面之词，要找围观的其他人了解清楚。

清风BM79 发表于 2017-1-24 13:57 我爷爷是拉住了归**不让他走，让他把话说清楚，结果归**很恼怒把手用力甩开，导致我爷爷翻了几个跟头？我 ...我爷爷77岁了，快80岁的老人，被一个年轻人用力甩一下手，摔倒在地有什么问题吗

清风BM79 发表于 2017-1-24 13:57 我爷爷是拉住了归**不让他走，让他把话说清楚，结果归**很恼怒把手用力甩开，导致我爷爷翻了几个跟头？我 ...而且，他调查说是我爷爷自己坐在地上，请问你自己坐在地上会把自己胸部的骨头都坐坏吗？坐在地上需要去医院，甚至医院医生当场要求住院的吗？年轻人有力也不可能一甩把你爷爷甩翻几个跟头吧，估计有夸张的程度。还是等了解完具体情况才能知道，真的假不了，假的也真不了。自己爷爷受伤了就知道上述告状，知道伸冤。自己家占公家的地只字不提。我也是醉了。习大大法治社会，依法治国，不仅对的是政府官员，更是对的全国人民。每个人都依法办事了，就不会出现这种情况了。

清风BM79 发表于 2017-1-25 14:26 自己爷爷受伤了就知道上述告状，知道伸冤。自己家占公家的地只字不提。我也是醉了。习大大法治社会，依法治 ...说的在理新建了宅基地不让出老宅基地，年轻人不去村里解决叫个77岁的老人去，年轻真有良心还好意思上网投诉。

剑心书韵 发表于 2017-1-26 13:10 新建了宅基地不让出老宅基地，年轻人不去村里解决叫个77岁的老人去，年轻真有良心还好意思上网投诉。 ...说的在理