2017年江苏省会调整最低工资吗？现在每天工作12小时，一月休息个4、5天，到手工资也就3800-4千多，去除房租生活开销，每月也最多多个2000，苏州生活成本高，压力大啊！可是现在的私企从来不会主动加工资，基本工资也都是执行最低工资标准。我们只能盼着政府发文调整提高最低工资标准才能涨点工资，希望省、市政府能考虑底层打工者的艰辛，每年都能调整最低工资！苏州人口越来越多。如果你是政府你怎么减少外来人员。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhangjing61561 发表于 2017-3-23 06:45苏州人口越来越多。如果你是政府你怎么减少外来人员。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你的意思是外来人员多了工资就不能涨了？什么逻辑！在苏州工资3800-4000，最后能多2000，你真的很省了。每年都会调整底薪的，别急！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2017-3-23 07:15在苏州工资3800-4000，最后能多2000&#65292 ...是的，省吃俭用。希望是越来越高，实在是物价太高，我们跟你们一样啊！已经两年半没涨工资了

abby1011 发表于 2017-3-23 16:07我们跟你们一样啊！已经两年半没涨工资了政府不发文，这些资本家就不会涨工资，7、80年代工人是何等光荣！再看看现在，没出息的才在工厂上班，工人变成最底层的群体了，还不如那些乞丐！哎，使劲印钞票给房产行业注水，害的物价飞涨，百姓生活压力超大。最低工资是扣除社保、加班费之类拿到手工资的最低标准。按照楼主的工资，到手后远远超过目前苏州的最低工资标准，所以调整最低工资对你应该没影响。

svp1983 发表于 2017-3-23 17:28哎，使劲印钞票给房产行业注水，害的物价飞涨，百姓生活压力超大。房价飞一样的涨，可以说一天一个价，工资却几年不动，即使涨也是“微调”。你们会说涨工资要看整个社会的情况，那房价就可以随便涨了。苦*的打工者啊！

oiyahoho 发表于 2017-3-23 18:00最低工资是扣除社保、加班费之类拿到手工资的最低标准。按照楼主的工资，到手后远远超过目前苏州的最低工资 ...我那是上12小时*25或26、27天后的工资，如果是8小时*22天也只有1820，多出部分都是加班费，麻烦你弄清楚了再说打工的工资只是让你吃饱饭，有地方睡觉，别想太多，想挣钱，自己做老板。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱呛着呢 发表于 2017-3-23 22:46打工的工资只是让你吃饱饭&#65 ...都想做老板，谁打工网友您好：      根据《最低工资规定》规定，最低工资标准每两年至少调整一次。目前我市的最低工资标准是2016年1月1日调整的。      调整最低工资标准一方面要考虑劳动者本人及平均赡养人口的最低生活费用，另一方面也要考虑企业经营情况，社会的就业状况等情况。不考虑企业经营情况，盲目提高最低工资标准，会给企业造成沉重负担，也会导致就业岗位的减少，造成就业困难。      我们倡导有条件的单位根据经营情况，不断提高劳动者的工资报酬以及福利待遇，给予劳动者更高的工资报酬和更高的福利待遇。感谢您对我们工作的关心和支持！