投诉甪直镇金御华庭小区第三次吴中区甪直镇晓南路金御华庭小区物业强制要求业主购买地面停车位 不买不给办理门禁卡 我已经投诉好几次了你们没人管 没车位连小区都不能进了吗？ 这就是所谓的官商勾结吗？ 你们不管到时候我们业主去物业掀桌子你们派出所也别来管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以租车位啊，随便进小区就乱停车，乱套了已关注很久了，什么时候有处理结果啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正要业主出钱就是物业不对已关注很久了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经了解，金御华庭小区地面车位属公共车位，物业无权出售，但物业服务合同上有相应的租赁条款为120元每月，由于无车库车位的业主将车辆停在过道马路上，因此无车库车位的业主无法办理门禁卡。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                    吴中区甪直镇此事情在今年8月左右因为物业不经业主同意强行出租地面车位引起！11月3日反应的问题现在还没解决！而且越来越野蛮！现在到了物业直接不让没有蓝牙的业主进家门！还请政府严重关切，彻底解决矛盾！不要等到发生流血事件甚至命案才重视！！！我们的要求不高！还我们一个温馨 和谐的家园！！！自家大门被物业堵住不让进，请问谁给的他们这个权利？业主倾其所有买套房子，竟然还进不去？请问政府主管部门要不要管？还是被物业贿赂？是一丘之貉？

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-10 13:13 网友：         你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对 ...您好，关于你了解到的情况，我也有疑问：1.物业和业主签的相应租赁条款，为何不能公开给每位业主去看。去核实。你们去给看，业主去不给看。是否协调到位。2.针对现在堵门不让进去的情况，报警无人管，说不让进就堵着好了。现在反倒过来管业主。是否应该出面做为中间人请业主和物业一起坐下来协商。3.无车库无车位无法办理门禁卡，这个是否可做为不让业主出入门的要求？正常业务请的物业工作，业主回家，物业是否应该给予放行。事情根本未处理好，就给结案了。这就失去了让公众投诉的目的了吧。