太仓城管局牌楼小区一到傍晚 飞机场路全是卖蔬菜的卡车和三轮车 打城管热线投诉无人受理 严重影响通行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该派网友“石湖到我家”当城管，绝对是大能人！这些三轮机动车 一看就是无牌无证的，找交警更好解决

不会游泳的甲鱼 发表于 2016-12-08 21:08 这些三轮机动车 一看就是无牌无证的，找交警更好解决交警更不管了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉这种应该城管，交警，当地政府一起来想办法管理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “悠悠小乐"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇和太仓市城市管理局答复如下：经我局浏家港中队实地调查和了解，每天都会有大量卡车和三轮车聚集牌楼西泾路（牌楼地区居民称为飞机场路）原因是由于大量蔬菜贩子选择在此中转，周边农户陆续用三轮车将种植蔬菜送到此处装车，并非在此摆摊设点经营。三轮车和卡车的无序停放是影响交通主要原因。目前，城管与交警部门正将积极联系，沟通属地社区等部门安排合理场所，转移蔬菜贩子的中转区域。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-14 21:18       “悠悠小乐"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇和太仓市城市管理局答复如下：经我局浏家港中队实地调查和了解，每天都会有大量卡车和三轮车聚集牌楼西泾路（牌楼地区居民称为飞机场路）原因是由于大量蔬菜贩子选择在此中转，周边农户陆续用三轮车将种植蔬菜送到此处装车，并非在此摆摊设点经营。三轮车和卡车的无序停放是影响交通主要原因。目前，城管与交警部门正将积极联系，沟通属地社区等部门安排合理场所，转移蔬菜贩子的中转区域。交涉了要有效果啊 现在每天都是这样 想去操场上玩一会 车都开不过 每天都这样 真的很烦人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太仓的城管执法大队队员在晚上以及双休是不上班的，因为要尊重劳动法。

替天行道12 发表于 2016-12-19 20:17 太仓的城管执法大队队员在晚上以及双休是不上班的，因为要尊重劳动法。没人上班有人值班吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端