不公平待遇尊敬的领导：      我是一位之前在东桥收塑料加工的商户，2013年5月28日相城区黄埭镇副镇长高春带领一批非执法人员来我塑料加工场地，砸我东西，不允许我做生意，说塑料加工厂污染环境，要我交钱，还强行装我一车塑料，后来我们到市政府找领导为我们老百姓评理，为何同样做塑料加工，别人可以做，我们不可以，领导回复说，要在这两年里东桥镇要看不见塑料加工厂，每年3,4月都这样回复我们，说不允许做，可给了钱，就可以照样做，可是现在快5年了，当初不让我们做，说这个生意对人不好，容易得癌，那目前在东桥镇上那些收塑料加工生意的是什么？？？？？？？希望领导给老百姓一个公平的说法，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，我镇针对不符合环保标准的塑料造粒等小作坊的查处关停工作一直在进行之中，目前正结合苏州市“两减六治三提升”专项行动落实长效管理，但由于多方面原因，短时间内可能很难一步整治到位，但我们将继续努力为人民群众营造一个良好环境。因时间较长等原因，您也未留下具体资料，因此无法与您就个案问题进行进一步沟通。如您发现有塑料造粒等非法加工作坊，您可向我镇提供相关资料进行反映，如有疑问，可拨打电话65410242。                                                                                    相城区黄埭镇                                                                                二〇一七年四月十四日