投诉城管枫桥中队本人因为路边停车收到城管处罚。在受处罚的当场我就向城管工作人员提出申辩，因为尿急去边上的饭店小了个便就出来了也就二三分钟，你们城管也没有警示一下立马当场就做出行政处罚太不合理也不符合处罚程序。即使这样我也有提出行政复议的权利。我现在提出行政复议你们记录下来，大家依法办事。两位工作人员既没有对我的申辩给予说明答复，对我提出的要行政复议也不予理会。我再次强调说:“你们书面记录下来我的合法请求，执法记录仪开出来也记录下来。”他们还是不加理会直接离开了现场。整个执法过程没有出示任何证件，态度恶劣嚣张。上述工作人员的行为明显违法行政处罚，行政复议等法律法规的规定。请依法处理！恩，城管是神仙，你说去了两分钟城管就能算到你真是只停了两分钟。有一次停在木渎商城里面，还被城管贴了罚单。都懒得跟他们烦三分钟肯定是不止的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端贴的好，为城管点赞贴的好，为城管点赞行政复议是对他们的上级主管部门，不是当面去问贴你单子的人和辖区管理部门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管怎么知道你撒个尿2分钟，看到你违停么贴了哇，你违停他贴罚单合情合理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！接到您反映的情况后，经枫桥城管中队核实，枫桥城管中队队员于2017年2月13日巡查至华山路、塔园路口，发现车辆苏EQ300E违规停放在人行道板上，故对其开具了违停抄告单。（枫桥街道）

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-16 10:52 城管怎么知道你撒个尿2分钟&#6 ...请继续，不要避重就轻。对于当场作出的行政处罚，受罚的人有没有权力提出申辩、行政复议？在场的城管工作人员有没有义务记录下来？按程序可以不加理会直接离开了现场吗？整个执法过程有没有出示任何证件？执法记录设备有没有打开？录音放出来大家听听。不要话说一般嘛！上述工作人员的行为明显违法行政处罚法、行政复议等法律法规的规定。请依法处理！

苏州龙三少 发表于 2017-2-13 21:07 贴的好，为城管点赞错了就敢于承认；还是好同志吗！

苏州龙三少 发表于 2017-2-18 15:19 错了就敢于承认；还是好同志吗！就算是嫌疑犯也是有其合法权利的。申辩，行政复议等都是法律赋予公民的合法权利。大家都是依法办事。谁做错了承担相应的处罚。

苏州龙三少 发表于 2017-2-18 15:19 错了就敢于承认；还是好同志吗！就算是嫌疑犯也是有其合法权利的。申辩，行政复议等都是法律赋予公民的合法权利。大家都是依法办事。谁做错了承担相应的处罚。道板违停只有人不在现场的才会贴罚单。既然你人在现场，别人怎么知道你停了多久？教育空气？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，接到您反映的情况后，经再次联系枫桥城管中队，现城管中队回复如下：2017年2月13日曹先生的车辆苏EQ300E停放在塔园路华山路口中国工商银行的人行道板上，此行为属于“不按规定在城市人行道上停放机动车”的违章行为，执法人员根据《中华人民共和国交通安全法》第五十六条规定为管理依据，向曹先生开具了“违章停车抄告单”，属于正常管理执法行为，而曹先生向现场执法人员提出行政复议要求，执法人员及所在单位没有受理行政复议的权限，曹先生需在进行罚款50元的行政处罚后，若对该处罚结果不满的，可在60日内向虎丘区人民政府或苏州市城市管理行政执法局提出行政复议。（枫桥街道）