公交车内事故本人有一个问题想向客管处有关领导请教一下，现在70岁以上老人办高龄卡都买有意外保险，那么坐公交车在车上摔伤是否属于保险的理赔范围。如果保险公司可以理赔的话那么现在公交公司一边去向保险公司申请理赔，一边再扣驾驶员的工资，（驾驶员辛辛苦苦出来上班谁也不想发生事故）这不是赚钱了吗（公交公司是不是以后希望多发点事故了？）。谢谢有关领导解释一下。不然发你安全奖干吗安全奖给一楼的。羊毛出在羊身上。网友您好！一、公交企业对车辆的投保现实情况；公交企业根据目前我国现行的《道路交通安全法》、《道路交通安全管理实施条例》和相关的法律法规，为所有的车辆依法购置了交强险，同时根据我市的道路状况和行车安全情况，加大对安全成本的投入，为所有的营运车辆增购了公众责任保险。二、公交企业制定事故赔偿规定的必要性和依据；为加强安全管理，提高驾驶员的安全行车意识，增强驾驶员的安全行车责任性，减少行车事故的发生保障广大乘客的人身安全和财产安全。公交企业根据“道路交通安全法”、“最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释”第九条等规定，结合公交企业经营的特点，制定了“行车事故经济赔偿及相关的规定”、“安全、服务、营运标准”等有关安全管理的一系列规定。“行车事故经济赔偿及相关的规定”在执行前都经过企业各级部门、职工代表讨论，并经职代会通过。三、根据事故性质和分类进行相应的处罚，同时建立激励机制；由于驾驶员在操作过程中因自身主观原因未严格遵守道路交通安全法、道理交通安全实施条例、安全操作规程的有关规定，造成处理不当、失职引发的事故，以及使车厢内乘客在车辆行驶以及上、下车过程中受到伤害的事故，相应的进行处罚。同时对驾驶员在主观上经过努力避免或减小事故危害程度的事故。就免于或减少事故赔偿。考虑到目前的道路交通状况，对负次要责任的行车事故免于处罚。为进一步提高驾驶员安全行车意识，和最基本的岗位责任意识，公交企业建立了激励机制，对在考核周期内未发生事故的驾驶员，进行一定的精神和物质奖励。您所反映的保险返回、驾驶员处罚相加大于事故支付费用，公交企业在事故上有收益的说法与事实不符、更不负责任的。究其原因是对公交企业现行的规章制度、安全费用支出理解不够掌握不透。四、免于事故处罚的不良后果；根据国家安全管理要求，对事故后的处置要严格遵守安全工作的“四不放过原则”：事故原因未查清不放过；责任人未受到处理的不放过；整改措施未落实不放过；相关人员未受到教育不放过。假如驾驶员发生的事故，不用承担责任。换句话说，就是公交驾驶员肇事后，企业根据所保的险种找相关保险公司理赔，肇事者无需承担任何责任和经济赔偿。那从某种意义上讲，您的主张企业在这方面不应该有任何制约措施。这个请求使驾驶员安全行车、安全操作的行为在一定程度上失去了必要的规范和保障，使驾驶岗位的安全职责失去了必要有效的经济制约，对乘客、对自己、对企业是不负责任的。感谢您对公交公司的关注，谢谢。