关于谈家南巷、三香弄的车辆违停管理        姑苏区谈家南巷南连三香弄，是贯穿干将路和三香路的重要小区道路，内有菱塘新村、宝石御景园以及彩香小学、水泥制品研究所等，中段道路弯曲，人员车辆出行密集，车辆违停现象严重，几个月前有关部门在中部道路弯曲段的路边设立了禁停的标志桩，施划了标志线，做了件大好事。但由于疏于纠违管理，目前违停现象依旧，道路也因加了标志桩和违停车辆反而更显狭窄，通行会车更困难。期待有关部门加大究违管理力度，杜绝违停。否则，做不到长效管理还不如把标志桩拆移。网友你好，谈家南巷为背街小巷，按照市公安局相关规定，由石路派出所负责日常交通疏导工作，日常接处警过程中，多有接报该处堵路、违停警情。2016年11月初，石路派出所联合属地交警中队至谈家巷现场勘查，制定该处交通优化措施，增设交通标志线、禁停标志、阻车桩等设施，并通过宣传引导、强化执法等方式加强此处交通管理。此后，该路段违停由交警进行处罚，石路所对接报的移车堵路警情仍正常受理并积极联系车主移车。对于来信人反映谈家南巷近期违停现象增加，道路通行不畅的情况，石路所已向属地交警中队反馈，交警中队表示对该处将加强日常巡查力度，对发现的违章停车现象加强处罚。来信人在日常生活中如遇车辆违停或堵路的，可拨打110报警或通过苏州公安微警务公众号自助移车。