木渎物业办你们调查清楚再回复针对这个投诉http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4368038木渎镇居然这么回复网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区物业公司投入了大量资金对门禁设施进行了改进，但后期大部分业主认为影响日常进出，因此最终拆除，但门岗保安并未撤岗。门岗（小区长江路与新旅程花园一侧门口）是没有撤掉，但是里面没有保安的啊，木渎物业办你们是吃什么的，有个空岗亭，里面没人管事的有用吗？那等于说设置个木渎物业办，你们都辞职回家好了哇。“kingsoochow”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，物业公司根据小区的整体状况来设置和分配岗亭及人员，只要能保障小区安全和日常秩序井然。您投诉的岗亭虽然无常驻人员，但是并不能说明物业公司在管理上存在缺失，因为小区西门每天进出车辆非常多，运作一向正常，并没有因为未配置人员而导致管理出现问题，还请您理性对待该情况。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇