强烈反对尹山湖建戒毒所政府部门领导，尹山湖周边十几个楼盘，未来要容纳三十要人生活，你把戒毒所建在这里？？？？？哪位领导拍板的！作为尹山湖居民，我强烈反对！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对的确凿理由是什么？就因为心理不爽？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵。楼主的意思是只要不建在这里。建在哪都行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么不建在姑苏区呢？以前就是姑苏区的吧不支持建在尹山湖，特别是戒毒所，后期周边安全得不到保障！呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端七子山那边的居民表示把光大环保弄到尹山湖把戒毒所建到七子山。楼主你看可好，讨价还价,你们牺牲什么了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我挺奇怪的，戒毒所有什么影响安全的，人家是进去戒毒，又不是去吸毒，人在里面跟你外面你的人有什么关系呢？相对来说我觉得广济医院比戒毒所更可怕。同意楼主意见，周边商业跟学校都没起来，建戒毒所倒起劲了，麻烦尊重下居民的建议！支持楼主，要充分听取居民意见-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那片区域的原来的规划是教育区，试想那些年轻的技校生心智还不成熟，每天看着戒毒戒毒戒毒，毒毒毒，犯罪，罪罪罪，潜意识里会引导年轻人去尝试，制造潜在犯罪，其实参看案例很少有在教育区里建戒毒所，监狱的，不过对于吴中政府吗，没有做不到，只有想不到！我只知道之前平江实小旁是江苏第三监狱，而每个家长以小孩在平江实小而荣-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老大需要平衡手下的利益，整条船才能稳！本人老居民，如果政府能引入真正优质的教育来平衡，我支持。但如果吴中政府继续任然是个大忽悠，苏大附中假的，小学拖你个五年，人家都毕业了，水街继续拖三年，修条小路拖个两年，你就继续忽悠吧！为什么尹山湖的人总是会幻想自己以后天天都能跟戒毒所里面正在强制戒毒的人打交道呢？你们觉得里面很恐怖，但其实恐怖的是你们的思想。本来尹山湖是一个鬼影子都没有的破地方，后来有了学校，有了学生，这次又搬过来戒毒所，前来探视的家属、在里面工作的人员，都为尹山湖添了一份活力，这些流动人口为尹山湖的商业提供了消费者基础，人气上来了，尹山湖的前景还会差么？尹山湖原来都是枪毙人的地方，那里煞气太重，难道是阴魂托世不断在网上叫喊？坚决反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对 反对 反对

姑苏生 发表于 2017-02-23 14:25 尹山湖原来都是枪毙人的地方，那里煞气太重，难道是阴魂托世不断在网上叫喊？事不关己的人永远站在道德高点上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个事情发在网上也没用，放在什么地方就什么地方的居民在寒山闻钟喊一喊，那都不用建了。