雍尚花园2幢前，养鹅厂、装货声严重扰民雍尚花园2幢前，有一个养鹅厂，还有一个简易房搭建的仓库，每天晚上11点左右，前面的养鹅厂的鹅开始叫，严重影响休息，晚上基本不敢开窗，而前面的简易房那里，早上7点左右开始装货，由于装是类似铁块之类的东西，而且装货都靠扔，所以声音极大，吵的睡不了觉。此问题已经反映很长时间了，一直没有处理，在城里里面养鹅也算是开眼界了，而前面的简易安置房一看就是违建，而且影响市容，希望有关部门能上点心，早日帮忙处理掉。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"雍尚花园2幢前，养鹅厂、装货声严重扰民"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，1、西北侧噪音扰民问题：责任单位已与使用人进行沟通协调，确认装卸钢管系原先堆放在此处的，现正将所有的钢管装车清离；2、西北侧养殖家禽：现已沟通要求处理，对方已许诺近期将进行宰杀处理。给周边居民生活带来的影响敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇木渎向阳河南私养家禽http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=316585  这个问题5月份就有反映，家禽杀到现在了…………