吴江开发区拆迁问题我01年读书迁出(当时规定户口跟着学籍)04年毕业迁回！现户口本上都有我一家人名字的！都迁回12年了现在2016年拆迁村里说读书迁出的都没有，所以我老婆我孩子都没有补偿！一家五口人按户口只能分到80平方的房子！当兵出去的户口，回来的拆迁是有的。坐牢出去的户口，回来的拆迁也是有的。因当时的政策，上大学户口要跟随到学校集体户口方便管理，毕业后回迁的，没有了。。。没有了。。。当时出去上学时我们村组已经是非农了，不存在为了不种地户口出去的问题。村委选举我们有选票，是村集体成员。怎么到拆迁了，我们就没有权利了。这确实不对，当初读书户口也是强制迁出的，之前拆迁都有的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁办被抓的不少-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定有问题存在的详细了解下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。因为读书的好欺负呀，你看当兵回来的因为不敢惹部队，所以照顾才有的，本来没有，是照顾才有的，坐牢的因为拆迁办怕被打，所以他们也有。只有读书没有，因为你们好欺负。谁叫你是读书人，读书人是最最弱势群体，当兵的有部队做靠山，所以照顾才有的，坐牢的，人家不怕再做一次，所以你没有。你问政府，他也会这么说。你的这次事件，让我想起了10月份柳溪花园2号楼的拍卖事件，那可是整栋，不对你们这些弱势群体进行搜刮，怎么会有这么多拍卖的房子。读书人就是好欺负。读书人就是好欺负

小宝麻麻 发表于 2016-12-21 16:28 你的这次事件，让我想起了10月份柳溪花园2号楼的拍卖事件，那可是整栋，不对你们这些弱势群体进行搜刮，怎么会有这么多拍卖的房子。读书人就是好欺负。这次也是柳胥拆迁事宜吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：由于提供户籍的信息不够详细，请市民所在村委具体咨询。您也可以私信我们您的联系方式或者姓名等信息，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！人善被人欺，已经忘了当初的共产主义了。哎，还有这事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端