新庄菜市场附近无证摊贩乱停乱放尊敬的苏州市领导们您们好！我想反应一下我们新庄新村自从9月份开始新庄菜市场整改后，菜场东面沿观音桥、硕房庄路一段仅4～5米不到的宽幅路面，每天早上摆满菜摊，有卖蔬菜的、卖猪肉的、现场杀鸡的、杀鱼的、甚至现场活屠宰羊的都有，更离谱的这屠宰羊的摊贩在就近空地圈了一块地盘圈养起羊群，搞的周围臭气熏天；起先是半幅路面摆摊，现在已经升级到两边都摆满摊贩，一到下午又被几个烧烤摊贩占领，我们居住在新村里的居民叫苦连天，而这条路恰恰是上下班必经之路，天天堵车天天吵架，一个星期至少有两次为了堵车而迟到，甚至汽车多次被顽固的摊贩黄鱼车划伤，这现象不仅影响市容市貌，已经严重影响市民的正常生活，到了晚上一路上到处都是摊贩遗留的垃圾，到处恶臭。我已经连续打12345便民热线投诉多次但未果，甚至每天能看到四五个穿着城管制服的人员手捧茶杯嘴叼香烟坐在菜场附近，市民上前跟他们反映让他们去管管前面路面的摊贩，他们的回答是：要管你们去管哪、有本事你们去投诉啊！这就是穿制服的人的原话，真的让我们老百姓寒心哪！不得已我只能向上级反映此事，希望市领导能重视老百姓、关心老百姓、为老百姓办实事！谢谢！投诉有用早解决了...对面还搭建浴室老虎灶小饭店直排污水到河道网友您好，对于您反映的问题，留园街道城管中队已加强对该处的日常巡查管理与规范。等了那么久回复就这么轻描淡显一句话  这样的回复我也会的 ： 网友您好，对于您反映的问题，留园新庄菜市场摊贩已加强对该处的日常管理。我都已经投诉了快一个月了很想对“满意度调查”评价，但是无证摊贩依然存在、城管依然不管事、堵车依然继续，是否我们的城管部门临时工未招满，因此没法正常对无证摊贩进行管理呢？？？我们的城管部门能不忽悠老百姓吗？现在这条路除了没杀人了，其他的啥都杀请问相关部门何日能还我们新庄市民安宁整洁的环境12月8日，摊贩依然存在、杀鸡宰羊的生意红红火火、烧烤烟雾缭绕，那些野鸡小贩们忙的不亦乐乎！执法部门在哪里？？？真的不想多说什么了，昨天今天依然如此，那些执法部门们继续忽悠吧！有个办法 让城管都住里面 或者让其boss住里面   又或者觉得不方便的人联合起来自治 对摊贩劝说 办法很多 唯一没用的就是城管去执法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天已经是12/15号了，摊贩依旧存在，难道真得出人命了才有人来管吗？？？

Rose小仙 发表于 2016-12-15 08:27 今天已经是12/15号了，摊贩依旧存在，难道真得出人命了才有人来管吗？？？ ...你还想怎么样，我因为违建和设摊的问题向市城管投诉过了，他们答复是下面表示已经办结，他们不管，让我去找姑苏区城管商议或者直接信访面对这样的答复，我算服了，楼主你服不服？