学校什么时候建？什么时候完工？小孩去哪上学？请问吴中区相关部门：                  苏州尹山湖鑫苑湖居世家旁边的幼儿园什么时候建？什么时候完工？                      在没完工的情况下，小孩子幼儿园去哪上？小学去哪上？                  请告知！买房之前这些因素应该自己考虑！往现有学校先塞，实在塞不下，再把入学条件一提高，不就搞定了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-8 12:29 买房之前这些因素应该自己考虑！政府卖地收钱之前怎么不考虑？卖地前应该把周边公共设施规划好，与楼盘同步建设才对。

石湖是我家 发表于 2016-12-8 13:03 政府卖地收钱之前怎么不考虑？卖地前应该把周边公共设施规划好，与楼盘同步建设才对。 ...政府搞好了那些公共设施就不是这房价了！楼盘是开发商开发的，政府卖地的时候又没说那边上公共设施齐全。政府就卖一块空地给开发商，就像肉摊只卖肉给你。你凭什么要肉摊给你提供液化气灶，盐油酱醋？拼命在造商品房，哪有多余的工人去造学校。。。自己解决，政府也没说买了那里的房就得给建个幼儿园，小学，中学，大学等吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-8 13:25 政府搞好了那些公共设施就不是这房价了！楼盘是开发商开发的，政府卖地的时候又没说那边上公共设施齐全。 ...楼上有病吧！居住区、医院、学校、菜场之类的都是城市基础设施建设的必备配套部分，本来就是政府的公共职能！你用肉摊卖肉来类比完全就是偷换概念，无知。

凌晨钟鸣 发表于 2016-12-8 17:16 楼上有病吧！居住区、医院、学校、菜场之类的都是城市基础设施建设的必备配套部分，本来就是政府的公共职 ...你在那买房什么公共设施都会有的！马上那里里要建条观前街。附一附二医院，各市立医院，各大中小学。包括市政府都会在那设立机构？你等吧！会有的，一定会有的！忘了，还有人生终点站也该建个！

凌晨钟鸣 发表于 2016-12-8 17:16 楼上有病吧！居住区、医院、学校、菜场之类的都是城市基础设施建设的必备配套部分，本来就是政府的公共职 ...请问你家乡这些设施里家多远？是房子造到哪，公共设施就跟到哪的？

凌晨钟鸣 发表于 2016-12-8 17:16 楼上有病吧！居住区、医院、学校、菜场之类的都是城市基础设施建设的必备配套部分，本来就是政府的公共职 ...还有垃圾焚烧场要不？说的对，当初买房时不是就该考虑这些了吗？当初贪图便宜，现在没公共设施就怪政府，真要是有小区的地方就有那么多公共设施的话，你至少再等个50年

xwd671213 发表于 2016-12-8 18:25 你在那买房什么公共设施都会有的！马上那里里要建条观前街。附一附二医院，各市立医院，各大中小学。包括 ...又来偷换概念了，医院学校街道都是基础设施的类称，你还故意说观前街、附一附二院，你怎么不说外滩天安门广场呢，没有一点逻辑。拜托你去学点逻辑学，看点法规政策文件再来说话吧。还在那自说自话，秀无知很光荣？

凌晨钟鸣 发表于 2016-12-9 10:42 又来偷换概念了，医院学校街道都是基础设施的类称，你还故意说观前街、附一附二院，你怎么不说外滩天安门 ...我是说你那什么都会有，也必须有！因为你在那买房了啊！国家规定你在那买房，哪里的一切设施都必须来。外滩搬来也不是不可能啊！因为你在那！你的逻辑就是我在哪买房子，一切设施就该全。环境必须优美。房价一定是和基础设施挂钩的。又要便宜又要各种齐全。就是你们某地人的逻辑！

凌晨钟鸣 发表于 2016-12-9 10:42 又来偷换概念了，医院学校街道都是基础设施的类称，你还故意说观前街、附一附二院，你怎么不说外滩天安门 ...你所谓的法律法规来个链接，让我好好学习！你要上学还买那里的房，自己挖的坑要政府给你填，上子弟学校吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！尹山湖东侧幼儿园目前正在施工图和消防审图，待审图完成进行招投标后即可开工建设。目前，尹山湖周边可就读小学及幼儿园有郭巷中心小学及附属幼儿园、保利观湖国际好未来幼儿园。                                                                              吴中经济技术开发区

xwd671213 发表于 2016-12-9 10:55 我是说你那什么都会有，也必须有！因为你在那买房了啊！国家规定你在那买房，哪里的一切设施都必须来。外 ...你就喜欢被打脸吗？没见人家政府都承诺要建了，“目前正在施工图和消防审图”？早建晚间都得建，为何效率不能高一点？

石湖是我家 发表于 2016-12-9 15:13 你就喜欢被打脸吗？没见人家政府都承诺要建了，“目前正在施工图和消防审图”？早建晚间都得建，为何效率 ...我是说什么都会有的啊！打什么脸！