吴江开发区法院请给我们恒达星湖湾业主一个公道            2007大学毕业跟同学一起来到苏州找工作，很偶然的机会来到了吴江这个城市工作，路边的广告“乐居吴江”看的让人很踏实，工作了几年有了女友，就像定居吴江的想法，在房博会上被低价的恒达星湖湾吸引，销售各种所谓的营销让我这个买房的小白上了船，后来才知道他们没有预售证，定金交了也退不回来，想想应该预售证总会有的，2012年4月交了首付，2012年11月才通知贷款，于是乎合同上面交房日期为11月底           作为2期物业，2014年11月很“幸运”没有跟一期一样延期半年，我们只延期了1一个月，但是配套设施大幅度缩水，绿化，入户的的墙都是粉刷，没有贴瓷砖。。。。等等，投诉过，直接来了句规划就这样，好吧，期房的痛，让我们明白一个道理：买房不能买期房。在交了各种费用后拿到了房，欢天喜地的感受自己的家带来乐居吴江的安全感           2015年住进去快半年，房产证依然没有动静，小孩子要上学，要过户，有些需要改善换房的人开始问了开发商，回复一直拖拖拖，其他对于业主利益真不是可以用金钱来衡量，我能肯定，这个论坛投诉恒达星湖湾的人不在少数，但是官方回复依旧很官方。            于是大家想起来用法律武器来维护自己的权利，我们业主都不是没有道理的人，提交了起诉资料，也没有开庭，法官就拿着已经准备好的调节书让我们签字，好吧，我们不是不讲道理的人，只要能把房产证办下来就是我们的最低要求，我们也能接受调节书的内容1.2015年赔偿1000元，我们认了，虽然是杯水车薪，但是还是盼望着赶紧房产证下来2,2016年按照总房款的目前利息来赔付。我们想开发商应该也是想早点办下来，2015年底差不多了吧。   然而等待着等待，一直到2016年11月底在我们无数电话催促中，跟开发商一起去办理好了产证。现在问题来了，拿着调解书找开发商确认调节书上的赔款，开发商直接来了句无法达成。我们惊呆了，这个调解书不是恒达很法官一起协商的吗，我们业主没有任何参与，而且业主也没有意见，只想着早点拿产证， 对于延期2年，没有房产证对于业主来说，就这点赔偿远远不够给我们带来的损失。    于是我们又一次拿着调解书要求法院强制执行调解书的内容，然后法官告诉我们恒达星湖湾置业上账面已经没有任何钱，对于我们的诉求，无法达成， 于是找来恒达的法人来协商，开发商的人回复如下目前恒达没有钱，可以用违约金抵车位，补差价，是的 这个方案对于很多有车族，还有赔偿金高的人适合，但是有些家庭没有车，没有很多赔偿金，都要自己贴几万块钱进去，请问谁能接受？再者我们起诉了一家有个把星期，我们没有看到任何进展， 我们催了法官，打了热线，让我们精神疲惫现在我们要求的诉求如下：1 开发商延期办证，到期不赔偿违约金，业主申请强制执行要求冻结开发商保证金账户，开发商故意拖延不配合法院提供相关资料，请问这个还有什么途径，我们需要强制执行2 目前开发商买车位的钱，全部划入一家叫做“苏州沃德博格资产管理有限公司“。这样合理吗，恒达星湖湾置业账户会永远没有钱。 我们要求将这些钱全部转入恒达星湖湾置业账户2，法人陈**目前没有任何压力，自己名下也有公司，为什么不可以查封，他是法人，他要对这件事要有一个解释，目前到现在为止没有见到此人，还要我们业主去开发商公司堵他，请问这个合理吗？我们都是打工者，不要上班吗？法院没有这个权利吗？3，对于此案 我们要求法院速度结案，我们没有时间精力去跟开发商周旋。执行法官明明有执行调查权利，可是老是推托说自己没有权利要求，也是很被动的等待，连法院都说拿他们没有办法，那我们平民老百姓还能有办法吗？？？我们到法院也是相信政府，相信法院能维护我们小老百姓的利益，可是每次去法院都是千篇一律的答复。我们还能相信谁？？？每次去法院去开发商那里都要请假，谁付我们误工费开发商就没有要来处理解决这件事情的态度，赔钱反正是没有，我们提出处理方案他们又不接收，要把我们小老百姓逼到什么地步啊恒达拖拉了这么久，孩子上学没法办理等都是业主自己想法处理，业主们都一直理解他们，问题是恒达和法院达成的调解到现在也无法兑现，执行法官告知恒达没钱就完结啦，这样的开发商一直无赖，我们相信政府能还给我们平民百姓一个公道开发商现在根本就是耍无赖，原本是和法院调节的结果现在都不认帐，法院作为立法机构，开发商如此态度，竟默许，公理何在啊现在真真切切体会到什么叫法律只是约束我们这些小老百姓的，对于那些有钱，有权，有势的，法律只不过是空气，法院维护开发商，开发商肆无忌惮，我们这些老百姓只能任人宰割，即使是拿着法院的判决书，也是没用，更可耻的是，有些业主的判决书尽然还能30个工作日不解决就过期？这是什么？！是红果果的袒护开发商啊！！你们这些领导，法官，到底收了开发商多少好处我们不知道，但是你们手里拿着纳税人的税钱的时候不觉得烫手嘛？还有脸拿嘛？这就是人民法院，不为人民服务只为有钱人服务，法院没有权利执行  让普通老百姓怎么办，这就是人民法院，不为人民服务只为有钱人服务，法院没有权利执行  让普通老百姓怎么办，执行法官可以将该公司法人列为失信人名单先，如果还不被执行人还不履行，《民事诉讼法》第102条规定，对拒不履行人民法院已经发生法律效力的判决者，可以进行罚款、拘留。关键执行法官要行动交房延期，产证延期，开发商的法务代表恒达跟我们谈，居然说有的业主就没起诉，也没要求赔偿啊！这叫什么话，签合同时玩文字游戏，建这楼盘时就已经设好圈套让我们无辜的老板姓往里面钻，你们故意钻法律的空子，我们难道没有维护自己权益的权利吗？难道产证延期造成的损失，就区区1000元就可以解决问题吗？申请冻结账户，法院说资料没给齐，闻法务说给齐了。这就是明摆着拖延时间。法律是维护公正的，对于这种钻法律空子的难道就没有惩治的办法吗？开发商的种种做法，都在钻法律的空子，我们提出的方案不同意，就是死赖不赔偿，资产偷偷转移，卖车位的钱转移到恒达中泰名下的沃得博格，而对于这种情况，让执行官申请调查，给出的说法却是你们可以到吴江高新区起诉，看能不能立案。我们咨询法律援助热线12348，称法官有责任帮我们追查。这到底该相信哪个？敢不敢让恒达也上个苏州五套，散播下臭名-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们老百姓辛辛苦苦买房不容易，但是开发商交房，交房产证一拖再拖，为什么我们这些守法的老百姓要吃亏，开发商该有的惩罚无法兑现。难道法律不是保护守法的人，是保护有钱有势的人吗？现在随便一个地产开发商手里没有上亿资产。市民您好：涉及星湖湾业主的案件，区法院正在依法执行中。由于被执行人目前无银行存款，也无多少有效资产，前期经协调，部分业主愿意用车位抵扣违约金，还有部分业主不接受此方案，案件暂无法执结。根据我们的查询和帖子提供的信息，法院对被执行人公司的保证金帐户逐步采取了冻结措施，但该保证金银行享有优先权。对第三方购车位款帐户，我们正在核查。被执行人公司法定代表人个人名下的财产，与被执行人公司名下的财产是两个不同的概念，法院如无依据，不能执行其个人名下的财产。鉴于涉及业主较多，该批案件全部执结尚有一定困难，我们正在积极采取措施，尽力尽早执结案件。感谢市民对我们工作的理解和支持！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-9 15:50 市民您好：涉及星湖湾业主的案件，区法院正在依法执行中。由于被执行人目前无银行存款，也无多少有效资产， ...恒达账目上没有钱 ，为什么现在还在发放2015年违约金1000元？冻结速度太慢