公权不能任性　　相城区元和玉成路上的公共自行车（靠金御华府南门西面）开挖施工，到正常投入使用，没几天，现在又全不见了踪影，如今改成了公共汽车的停靠站点。（金御华府南门西边的公共自行车点）（现在是改成了公共汽车停靠点）　　面对朝三暮四的设计规划，百姓是看不懂了。想必先期设计规划这个共公自行车点，也是经过论证的，也是经过现场踏勘的。也耗费了不少人力、物力吧，从设计、审批、施工……，这些费用是政府财政在埋单吧。还没怎么投入使用，转个眼，全拆了。想必其中这变更，又是要申报、审批、施工……，这些费用依然是政府财政在埋单吧。　　现在改成共公汽车站，这里面想必也不是简简单单说改就改了，也是需要论证、设计、审批、施工……，这里面又耗费了多少的少人力、物力呢？　　公权任性、随意挥霍纳税人的钱财，相关职能部门你们内疚吗？浪费纳税人的钱，你们心痛吗？没有长远的眼光，朝三暮四地变更设计和规划，想怎么来就怎么着，这就是我们相关职能部门的工作态度、业务能力？　　相关主管部门的领导，对于朝三暮四的设计这件事你怎么看？会有人员受到处分吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，相城区公共自行车项目自2013年9月9日正式投入运营以来，受到了广大市民的拥护，“绿色出行、低碳环保”的生活理念逐渐为相城区市民接受，要求建点的呼声很高。我们的布点原则是以轨道交通及公交枢纽为依托、以住宅小区和购物广场为目标进行布点。1、居民需求原则，2、借车安全原则，3、成网成片原则，缓解群众最后一公里的出行问题。玉成路金御华府南门公共自行车站点在规划建设之初也是考虑该小区居民出行方便而设置的，当时也未接到有道路改造及公交站台改造等规划通知。随着城区的开发建设，公共交通事业的发展，一些道路改造提升，公交站台的设立、改造确实会影响公共自行车站点，我们在布点上极力为市民方便出行而考虑，为此在第一时间将金御华府南门公共自行车站点迁移至对面的西湖君庭门口（原址因公交站台改造港湾式，人行道变窄，已无法设置公共自行车站点）。我们会全力将公共自行车这项实事办好，好事办实！                                                                         相城区城管局                                                                      二0一七年二月二十四日