苏站路苏站社区卫生服务中心处停车场苏站社区卫生服务中心处的几幢楼分设好几个封闭停车处，进入社区卫生服务中心量个血压，看个病，，停车亭工作人员说，接种的免费，看病的不行（也许涉及要收费吧）。请问：这个停车场合规吗？按理说社区卫生服务中心本就以服务基层百姓为主，承担基本疾病初诊，分解就医难的责任。为何看病不让停或者收费呢？即使收费，那也该按规定时间免费，超时收费呀。大医院看病也是定时免费的。  建议改进。网友，您好！苏站社区卫生服务中心地处苏站路和江宇路交叉口，旁边建设银行、官渎大厦都对停车场地进行封闭管理，只有社区卫生服务中心门口停车场地为开放型，无法管理，导致夜间建筑垃圾、生活垃圾偷倒，同时社会运输车辆、周边居民单位的车辆长期乱停乱放，环境脏乱差，给就诊的居民和预防接种家长，甚至中心工作人员停车带来很大困难。为改善卫生状况，方便就诊居民停车，在相关部门的支持下，中心投入人力和财力，对停车场环境进行了整治，设置栏挡，增设道闸，安装监控设施，清理了停放多年的僵尸车，清运垃圾，平整地面，对长期乱停放的社会营运车辆和非本单位车辆进行清理，聘用人员对进出车辆进行有效管理，在工作时间对就诊人员免费停放。通过努力，改变了原来停车难、环境乱的状况，给就诊居民、特别是计免日的停车带来了方便。目前，仍有少数非就诊车辆长期停占车位，工作人员对进出中心停车场的车辆进行管理的同时，对去银行和官渎大厦办事人员车辆进行引导至相关停车场。目前停车场地有限，只能在工作时间对来中心就诊人员车辆进行免费停放。我们将加强管理，做好和进场车辆车主的沟通、引导，也请市民给予支持、理解和配合。姑苏区卫生和计划生育局