投诉太仓警察大队沙溪中队疯狂贴单    自2008年购车至今，每次从苏州到太仓归庄乡探望父母，都将车子停放在归庄镇利民路2号楼附近的道路上，因为没有其他地方可停，周边其他住户也这样停放，一直没事。昨天早上突然发现道路两侧车子全部贴单了，贴单时间是前天晚上8点半，可以看出，交警昼伏夜出贴单用心良苦（估计白天贴单会引起众怒）。    本人对此的疑问是：此路为乡村辅路（距主路沙鹿线400多米），老百姓一直这样停车，交警在此路贴单之前是否要提前告知周边百姓以后不能在此路两侧停车了，或者先将禁停标志竖起来，给我们老百姓一点时间，考虑一下以后将车子停在哪里。请沙溪中队对这种简单粗暴的执法给出理由。月黑风高，交警贴单，何来底气，滥用公权？真的厉害，违章停车了还振振有词地上这儿来投诉？哪个法律规定道路违章停车必须以竖有禁停标志为前提的？

轻轨来了 发表于 2016-11-13 08:53 真的厉害，违章停车了还振振有词地上这儿来投诉？哪个法律规定道路违章停车必须以竖有禁停标志为前提的？ ...违你个头，好好看贴以罚代管惹民怒，阴损暗招遭唾骂。沙溪交警保民安？痴人说梦成笑谈！任性执法，谁来约束？无耻敛财，谁来监察？——靠“寒山闻钟”吗？      “uuxjh”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：沙溪镇利民路禁停标志齐全，我局交警部门执法符合规范。利民路是沙溪镇归庄管理区的一条主要道路，人流量、车流量较大，违停将阻碍通行并存在安全隐患，请广大市民自觉遵守交通法律法规，做到规范有序停车。

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-15 15:54 “uuxjh”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：沙溪镇利民路禁停标志齐全 ...“禁停标志齐全”，请上图。我先给你们上张图：何谓“主要道路”？一条不足500 m的乡路也能称为“主要道路”？什么叫“任性”，想怎么说就怎么说，天下道路都是你们的？

uuxjh 发表于 2016-11-16 12:37 “禁停标志齐全”，请上图。我先给你们上张图：何谓“主要道路”？一条不足500 m的乡路也能称为“主要道路”？什么叫“任性”，想怎么说就怎么说，天下道路都是你们的？你去找出法规来再来叫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧江书生 发表于 2016-11-16 12:42 你去找出法规来再来叫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你搞错对象了吧！不乱停怎么会被贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端贴的好，违停就该贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

uuxjh 发表于 2016-11-15 21:09 “禁停标志齐全”，请上图。我先给你们上张图：何谓“主要道路”？一条不足500 m的乡路也能称为“主要 ...道路是否主要不以长短论，关键是禁停标志是否齐全，看交警回复是标志齐全的，而你说没标志。