湄长新村32幢违章搭建严重湄长新村32幢二楼住户敲开阳台，直通车库楼面，在造钢结构了，成他家的。越来越放肆了，社区也没人管，这种人素质实在太差，小偷可以直接顺着爬到3楼，轻轻松松。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这家人家，在楼前楼后全是他家的违章搭建，为何没人管！！！！！难道是关系户啊！！！看看多少人投诉他家了，真想骂他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

48906532 发表于 2017-1-16 12:21 这家人家，在楼前楼后全是他家的违章搭建，为何没人管！！！！！难道是关系户啊！！！看看多少人投诉他家了 ...这么说吧，你在这里投诉不如居民组织起来找街道，或者找一帮人上去二话不说强拆，靠城管一两年都不定拆得掉

mildmaster 发表于 2017-01-16 14:33 这么说吧，你在这里投诉不如居民组织起来找街道，或者找一帮人上去二话不说强拆，靠城管一两年都不定拆得掉没那本事，估计那人那一幢住户都恨不得打死他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的此处违章搭建的情况，街道城管执法中队已向违建的当事人开具《责令停止违反城市管理行为通知书》，责令其自行拆除所搭违建，感谢你对城市管理工作的关心和支持。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-23 14:04 网友你好，关于你反映的此处违章搭建的情况，街道城管执法中队已向违建的当事人开具《责令停止违反城市管理行为通知书》，责令其自行拆除所搭违建，感谢你对城市管理工作的关心和支持。 没处理，还那样！洗衣机桌子都摆出来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来