再次投诉佳林花苑41幢102室防盗窗问题

佳林花苑41-102住户安装外挑式防盗窗，影响楼上住户的安全，10月30日开始投诉至物业、枫桥城管、马浜社区，11月5日在三方职能部门监督见证下大家达成协议：一楼住户答应拆除外挑式防盗窗，按大家协商好的规格尺寸重新做防盗窗。时间过去一个月了，一楼的防盗窗还是保持原样，年关将至，小区入室盗窃案件频发，公安部门在小区楼道到处张贴警方提示，这样的防盗窗是否存在安全隐患？楼上住着二位年近八旬在老人，是否要等发生了刑事案件才有人出来管？再次投诉至城管和马浜社区，他们表示已经调解过让物业解决，他们也无能为力，让我们自己去找物业解决，而物业表示他们只能催102整改，他们无执法权，也拿他没办法，让楼上住户自己注意防盗，关好门窗，等他整改！现在102住户以各种理由拖延就是不改，那这样的防盗窗就可以正当存在下去吗？是否要逼得楼上住户为了自身安全动手去强拆，让矛盾升级，相关部门才会出来解决问题？像这样不规范的防l落实盗窗是否符合物权法和消防安全法的规定？个人可以任意为了自身安全而不顾及周围邻居安全安装这样的防盗窗，相邻住户的安全谁来保障？马上要过年了，102住户是外地的，到时他回老家过年去了，让我们楼上住户怎么安心过年？老百姓的合理诉求到底应该找哪个部门去解决？网友您好！针对您反映的情况，马浜社区联合佳林花苑物业公司再次上门与41幢102室住户进行沟通，该住户表示会在本月15号前拆除外挑式防盗窗。（枫桥街道）非常感谢政府能为民所想，也恳请有关部门能监督102住户能按照上次在社区、城管、物业等部门鉴证下双方协商好的尺寸来安装防盗窗。安装符合规范，既能保障他自身安全也不影响小区整体环境和损害他人利益的防盗窗！