投诉苏州木渎镇姑苏村村委会你好：          我是木渎姑苏村的村民，事情的原因是我们村前几年拆迁，我的继母马上和我父亲起诉离婚要分我们家的拆迁款以及拆迁房，但是房屋的主人是我的爷爷，由于当时拆迁房没有拿全，所以当时法院没有当时马上判决，说要拿全房屋才能判决，第二年我父亲就被这场官司气死，这个月村里强制要安排房子给我，其他村民都没有安排拿齐，唯独强制安排给我们家，家里还有两个长期生病吃药的80岁的老人，没有经过两个老的同意，随便给我一套房子，并且没有给我钥匙就是为了方便我继母起诉我们家分房产，现在两个老人受不了刺激，村里还要恐吓我们家，说你们家拿也要拿，不拿也要拿，欺负两个80岁的老人，希望你们可以帮帮我的爷爷奶奶！网友您好，请提供您的联系方式。1377189949413771899494“陈伟峰”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地姑苏村，经向村委工作人员进行核实，该户是因离婚而引发的家庭纠纷，姑苏村从该户离婚前就开始进行调解，并协调打官司等解决方法，帮助该户合理、合法处理家庭、财产纠纷。近期，该户女方周某（即投诉中提到的“继母”）多次来村反映离婚后由于该户动迁户未拿清安置房，法院判决周某可分得的房屋无法进行分配，导致其无处居住，生活困难，因此姑苏村再次对该户进行家庭纠纷的调解工作。目前双方已达成协议，顺利解决该问题。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇