投诉苏州公交卡需要实名南京的公交卡是实名的，丢了，可以身份证补办？？？希望苏州 可以身份证实名公交卡，就坐公交的功能好了，不要喷我什么市民卡，现在丢了卡，找不回来。难道要公交车司机每个人都来验证你的实名？丢了卡别人用怎么办？楼主，即使市民卡也没用的，我以前用市民A卡（就是那个医保卡）坐的公交，那个卡被折坏了，卡可以补办，但是坐公交的那个零钱包里面的钱说是流动资金，不可以补得，气死我啦南京就是普通身份证办理的公交卡，身份证办理后，丢了可以申请，停用，再用身份证恢复您好，目前市民卡电子钱包相当于实体钱包或是现金，其他人捡到可以继续使用。市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。苏州市政府  去学习南京公交卡管理经验吧不合你多废话我就要身份证办理公交卡，丢失后可以挂失后补办的那种

思厄爱东吴姑苏 发表于 2016-12-07 18:20 苏州市政府  去学习南京公交卡管理经验吧不合你多废话我就要身份证办理公交卡，丢失后可以挂失后补办的那种成年人一张市民卡都管不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端江苏交通一卡通能挂失吗？大家都是成年人了,连自己的东西物品都保管不好,真的是活在"狗"身上了.这叫做"吃一堑长一智",记点长性!不是管不好的事就应该像银行卡一样，南京能做的事 ，苏州为什么不能把最最普通的公交卡实名制？？？那么楼主到南京去工作定居,何必到苏州来讨骂?各地的政策都不一样嘀!难道楼主这点基本常识都不知道?