有关碧堤半岛物业费请问，一期碧堤半岛业主未来两年不入，且购房时未签署过前期物业协议的业主，不入住期间的物业费是否应按《物业合同法》的规定享受七折物业费。请有关部门及时给予明确答复。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。“就小业主”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字〔2014〕4号）文件规定，新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24个月的可由双方协商确定。业主大会成立后，优惠措施由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。但服务双方在本细则实施前已经依法通过协议、合同等形式约定物业服务收费等事项的，继续按原约定执行。如仍有不详，可拨打价格举报热线12358或65259584。    此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                           吴中区发展和改革局不满意此答复！这样的回复相关链接都能找到，我们业主不需要这种机械式的回复！请问只签购房合同未签前期物业协议，未来两年不入住，物业费能打7折吗？请相关部门明示！！！购房时，房子还在建造时销售人员就让签物业合同，被迫行为。还有物业合同也没写空置房不可打折支持楼上购房时，销售人员就让签前期物业合同，这是被迫的