中心商贸城凌晨燃放爆竹长达十几分钟6日凌晨，大约5至6点的样子，中心商贸城一带，熟睡中的居民被突然燃放爆竹的巨响惊醒，时间长达10分钟以上，是分两次燃烧放的，具体位置估计在峰汇园东边或者融城花园区域，巨大的声响之后还有很大的回音，附近居民似有地动山摇的感觉，真是无法想像。苏州市禁放令已执行了快一周了，尽还有人如此公然对抗，请有关部门严肃查处。你们可以通过周边小区的值班保安进行调查，也可以查看相关的录像监控，早晨偷放应该是搬新家的，所以查出来并不难，只看你们下多大工夫了，我们在等待你们的查处结果。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!接市民举报，我局中心商贸城派出所御苑警务室警力至融侨城小区及合景峰汇小区周边进行了走访，未发现有违规燃放烟花爆竹的情况。后警力也就市民反映的情况向相关小区保安进行了了解，有保安反映确实有听到烟花爆竹的声音，但并不清楚具体行为人。 考虑到目前为新政推行初期，且中国传统民俗习惯和文化等因素，派出所也将进一步在辖区内加大相关政策的宣传力度。同时，警力已与各小区物业进行了沟通，告知保安人员在发现相关行为时及时劝止。随着年关将近，派出所也已要求各一线警力加强巡逻防控工作，并在日常工作中注意发现，依法处理。                                                             相城区公安分局                                                          二〇一七年一月十日