相城区北桥镇庄基村泗塘再投诉再问泗塘问题，政府是否对当地老百姓生活环境不管了？这边很多问题迟迟得不到解决，就知道推诿忽悠老百姓！你们把这片规划为工业区，都是污染厂，那你们让当地老百姓如何生活？为什么规划的时候就不能站在百姓角度考虑下呢？你这边是工业区，那麻烦把周边自然村都拆掉，我们需要一个稍微好点的生活环境！现在问题一大堆，政府又不管不解决，你这牺牲的都是我们当地居民的利益！
1.你见过农村道路上几百吨的卡车飞驰吗？你见过那些卡车比农村小屋都高吗？你见过卡车开过整个房子整个地都在抖吗？没见过你来泗塘谈浜路，这边你会见到各种巨型卡车！
2.你听过半夜12点大卡车轰鸣吗？你听过大晚上纸箱厂机器工作的噪音吗？没听过你来谈浜路和创新路交叉口，晚上声音格外悦耳！
3.你见过修路修到家门口1m都不到吗？你见过压路机在你家1m不到处工作吗？对的，你家1m处在修路铺路！欢迎来创新路谈浜路交叉2口参观！
4.一年过去了惠龙热电厂依然在冒烟，说好的搬迁作为中转站呢？
5.油漆味还在，说好的整改呢？
6.谈浜路大卡车占到，放眼望去全是大挂车，何其壮观！交警罚单呢？都贴的私家车，大卡车里都有人罚不到！根本没效果，人家该停停，你交警大部分时间都不在！怎么办？“我们会加强宣传，老百姓多体谅”！体谅啥，你来这边居住试试！
上述这些问题真实存在反映过n次并迟迟得不到解决！希望还周边一个良好环境，不行的话就建议拆迁！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!是要整治下，尊敬的网友你好：首先感谢你提出的批评意见！ 近年来，街道和庄基村一直在实施对泗塘家具厂废气污染的整治，今年要求各家具厂在喷漆车间安装的净化装置，目前已有80%的家具厂完成安装，预计到年底全部完成安装。村里又适时召开了家具企业粉尘、废气专项整治推进会，会上向100余家家具厂布置了庄基村即将开展的粉尘、废气专项整治工作，要求各企业及时完成相应粉尘、废气净化装置的安装，确保各项指标达到环保要求。明年，该项整治工作将作为环保上的重点工作进行强抓。问题不是一天形成的，所以整改也不可能一蹴而就，请村民耐心等待；针对谈浜路车辆违停，街道交警中队领导相当重视，先前已经采取措施，安排该辖区队员加强对该路段的路面管理，对违停车辆进行处罚，车内有人的情况，我们队员会将其驱离，谈浜路为非货车禁行路段，街道交警部门无权禁运。上述情况，街道相关部门已向区行业管理中心进行了汇报；创新路的维修，在此施工给您带来的困扰敬请谅解；另外，惠龙热电厂非本街道管辖，据了解该厂已被望亭电厂收购，将于2016年年底作为中转站使用，不再自行生产。感谢关注！                                                                          相城区北桥街道                                                                       二〇一六年十二月十九日这个惠龙热电厂还经常深更半夜蒸汽放空的声音尖锐无比。这种断子绝孙的事情相城区各级政府还是干得蛮起劲的。所谓人民的公仆在干吗，坑害着老百姓，自己腰包倒日渐鼓起来了，缺德丧良，到底有没有人能管