景范中学体罚学生抄写学案景范中学孙*（初二）在期末考试评讲后，要求大部分学生（>70%）抄写学案（8k的纸正反10页左右，错操作题和其他部分题的都要抄）。在之前《课时作业》中也要求过学生抄写学案10遍。她还是德育处的，连师德都没有，老师都不配做，根本就是**。这是家长投诉，还是学生自己投诉？这算什么体罚？老师做的没什么不妥啊，有了错误就要惩罚，何况这种惩罚可以让学生加深印象，以后不要再犯同样的错误。入了职场，犯了错误，连这种惩罚的机会可能都没有，直接掉饭碗。在学校你还有修正的机会要不楼主你觉得应该怎么做？一百年前讀書也這樣，不奇怪。楼主学生吧？不想学就回家，等中考老师打电话让你来参加下就可以了。十遍，真不少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明天把你家长叫过来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这说明老师对学生负责啊，有些学校的老师期末都不评讲，更不会管错题抄写的问题。尊敬的网友，您好！       关于您反映的期末试卷评讲后学生抄写学案的问题，我局已向苏州市景范中学校进行调查与沟通，学校也向部分同学了解了情况，现说明如下：       孙老师在期末考试前就提醒过学生，基本题如果出错，寒假要求复习巩固对应的学案以夯实基础。考试结束后孙老师对学生的卷面失分情况逐份进行分析，有针对性地选取了3题高频错题作为复习整理的内容（统计的错题为3题，其中实验题只有三空都有错的才需重做）。有些学生是光学作图题出错，则做相应的光学的学案（约3张）；有的学生是物态变化的两道基础实验题出错，则做相应物态变化的学案（约4张）。所布置的对应部分学案重做绝不是为了惩罚学生，而是希望孩子们利用寒假通过巩固、整理，将这两部分重点知识进一步认真复习消化，这原本就是有针对性地布置不同寒假作业的体现。另外，关于平时作业中罚抄学案10遍的问题，经调查这完全是无中生有。孙老师一直本着负责任的态度，严格要求学生，严而有道、严而有度，如果家长觉得这部分内容孩子已经掌握良好，或有更好的方式加以巩固，也可以自主复习！相信学校与家长的出发点都是一样的！是现在的学生太娇贵，还是家长太宠溺？一个学期结束了，还有些内容没掌握，多花点心思在假期里补补吧，别总想着轻松愉快。要知道学习从来就不是件轻松愉快的事！另外，楼主投诉的最后一句“根本就是**”，想知道被系统屏蔽的最后两个字到底是啥？想知道投诉老师作业多用到了哪个会遭系统屏蔽的词？这孩子要是考不上高中，不知道要投诉谁去？景范现在学生觉悟怎么向中专生靠拢了

mildmaster 发表于 2017-1-20 11:33 景范现在学生觉悟怎么向中专生靠拢了在我看来，某一个学生上来投诉，不等于其就一定有理，他（她）也不能代表景范的绝大多数学生。当然了，这个发起投诉的学生也许真的感到老师的要求太高、方法太死太陈旧，那恐怕也只是其个人想法。如果这个孩子还就不想读高中，而只想做个中专生，家长也同意，这也没有什么不好。我们似乎也不该就以中考论英雄、评学校。再好的学校，再好的班级，再好的老师，恐怕也不能保证自己的学生将来个个都能读高中考大学吧？个人以为，景范出几个中专、技校的学生也很正常，挺好挺好。