新家桥1号2号地铁站大量电动黑摩的新家桥地铁站大量电动黑摩的都停在1号2号出站口。。。吴中城管你拍张人流量少的4号出站口算什么意思。你也是根老油条。只拍好的一面就交差这叫虚溜拍马。把新家桥地铁口大量电动黑摩的停在人行道板上堵路。非法营运带人。真实的一面拍出来。上班工作要学习日本人一样要有敬业精神。吴中城管拍的是人流量少的5号出站口。写错了地铁2号线"宝带桥南"出入口的黑车也很多.领导看问题与老百姓就是不一样，相信谁呢？准确的说应该相信投诉者，此地情况确实如此！！！城管喜欢拍领导喜欢的角度的照片，而投诉者拍的正是现场情况，支持投诉者。城管在忽悠老百姓，明明是东南角2号出口，非要去西北角拍，不是一般的忽悠了。网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该处为城管每日巡逻区域，城管部门对于人行道违规停车目前采取教育驱离，保证人行道盲道畅通，由于电瓶车流动性强，对于运营性非机动车为交警管理，对市民造成的不便望市民谅解。附图片                                                                    吴中高新区管委会网友你好，交警部门已安排路面执勤警力到现场进行处置，由于您反映的地点是新家桥地铁口处，交警部门无权管理，更不可以随意”抓人扣车“。交警部门会在法律法规规定和职责范围内，安排警力加大路口巡查力度，对非机动车从事非法营运等交通违法行为进行常态化管理。谢谢您对我们工作的关心和支持。