苏州市吴中区香悦花园（石湖公馆）车位问题
苏州市吴中区香悦花园（石湖公馆）车位问题：
2016年租了一个车位，于2017年1月1日到期。本来到期了要么续租要么买下，没什么大疑问。
但是这其中发生的一件事情简直让我对新城的物业失望透顶。
2016年11月，新城物业给我打了个电话，声说我所租赁的30号车位有其他业主需要购买，并问我是否需要购买，当时车位离到期还有一个多月，我并没有提前考虑过这个问题。但是由于我17年结婚要搬新房去住。因所谓的买车位并没有产权，只是长期租用20年，且每月还需要缴纳50元管理费。考虑到后期不想为车位怎么出租事情烦恼，我遂回答说不购买。到这里，也没什么大问题，不购买那到期挪位置就成。接下来，让我大为不解乃至光火的事情就这么莫名其妙发生了：物业当时打电话给我的小姑娘竟然要求我提前让出车位，好，我能给的方便我也不吝啬，我告诉她，让出来也可以，但是你们必须提供给我其他车位让我方便停车，且我车位就在电梯口，我不要求一样好，也要接近（我是女生，第一考虑的就是地下车库行走的安全问题）。物业回答我说边上没有车位了，要有车位肯定会提供给我，但是没有车位她也没办法。此处试问，没有车位你让我挪哪去？然后我就这个问题跟物业说，你们有离电梯近的车位替换给我，我能挪肯定挪，但是没有我就没办法挪了，我只能等车位到期再挪，这句话我还没说完，物业打断了我，竟然回答我说，反正我已经和你说过了，随便你，啪，电话挂了。我能肯定的是我的态度绝对是没有问题的。当时我立马回电话，但是几次都没人接。后来我换了个电话直接找了主管，并在当天下班后到物业去寻个说法。当天和主管聊下来我认为该主管态度还是可以的，他认识到他们的错误并承诺必须对白天致电我的相关人员进行处罚，我从头到尾只提了一点要求，要求给我看处罚单，并留了微信。这之后，该主管和我说处罚单已经出来，到时候拍照给我看。但是至今我没有看到所谓的处罚单，期间我催过几次，但后来看到该主管在朋友圈发的状态表示家里有些事情要处理且比较费神，我出于体谅没有再催。
2016年12月29号，新城地产给我打电话说车位要不要买，我当时给予的回答是晚上回去和家人商量，可能是要购买的，第二天早上给答复。后与家人商量好因此车位离电梯近，安全，还是购买这个车位吧，第二天，也没有任何人和我电话来确认。元旦节后回苏，我回来看到车位号已经重新喷漆。当时我也就生气了。
元月三号，物业给我电话，说我占了30号车位，业主在等我回去挪车位。在这我首先向不认识的那位邻居道个歉，但是我们都是被物业和地产蒙蔽了。我在电话里，依然只要求当时承诺给我的处罚单。我说处罚单发我，我立马挪车。物业回复我会跟进这个情况然后回复我，然而时隔几天回复我一个电话告诉我涉事的那个人员在一周前（此时已经是一月七日）因不肯接受处罚，哭闹后主动离职了，所以处罚单没能开出来。就此，我表示，我并没有想要任何人因为这个事情辞职或者什么的，从头至尾我要的都是物业一个态度，我关心的不是该人员是否离职。但是就此事看来，物业连员工都管理不好何谈管理整个小区。更何况在这其中对我说的那些前言不搭后语的。
后我与买30号车位业住也有联系，不管怎么样，我占了他的车位我必须对他做出解释说明。这个业主的态度也是十分让我觉得过意不去，他听我说完事情经过，表示理解和支持。这让我觉得我不论如何不能也不忍再占用他的车位维权，所以我才会准备把车位挪出并来此请求相关机构的帮助。

到现在我要求的依然是物业的一个态度，且此刻我需要一个书面态度。即使只是写明事情经过并对我进行书面道歉。只有懂得尊重业主的物业才能做好物业！

并且因为此时我在进行这项维权，对物业的不信任使得我从一月份开始就没去缴纳物业费（物业收取的费用是物业费外加公共设施管理费500，就这个也想问下是否合理？），因我不缴纳物业费，就不给我开通本年度的门禁卡，此刻我要进小区竟要费尽心思借用其他业主的门禁卡才能进出，对我的生活造成极大的不便。我也想问问，什么相关的机关能给予物业限制我们正常进出小区的权利？
物业管理做的是业主服务，小区管理。是帮助业主管理小区，而不是来管理业主，更不是来敛财。你们新城物业能否管理好小区，服务好业主，此刻我真的需要给你们打个问号！尊重是相互的，做为业主，我缴纳了费用，进行了价值付出，做到了我的义务，我就应该得到价值回报，行使相关的权利！如果你们不能保障我的权益，那我想我也没理由做出任何价值付出！

请求相关机关来维护我们业主的权益！网友您好，请您提供您的房号或联系方式。香悦花园（石湖公馆）2*幢*** 联系方式：13915******

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-12 11:38 网友您好，请您提供您的房号或联系方式。房号：香悦花园（石湖公馆）2*幢***联系方式：13915******谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-14 12:44 网友您好，请您提供您的房号或联系方式。您好，请问什么时候给我处理呢？如需要我都可以当面对质或者截图证据。麻烦您了～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！针对诉求人的问题，经社区与物业沟通联系后，现回复如下： 1，投诉人要求看处罚单，但物业表示因员工的离职没有开出处罚单，所以不存在处罚单。 2，物业在没有提供置换车位的前提下要求投诉人挪走车的做法是违约的。对此，物业主管已经和投诉人做了沟通说明。 3，按合同规定，投诉人的合约于2017年1月1日到期，应将车位让出。按合同规定，投诉人应该挪出车位还给甲方。                                                                                                吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-18 13:50 网友您好，请您提供您的房号或联系方式。你好，您这个处理结果太过于单方面了。我并不是要求开具处罚单这是其一，其二就是，处罚单早在11.22号物业管理人员告诉我开具出来了（这个我有截图证明），却在一月份矢口否认。且物业对于这些事情不仅没有对我做出交待，更没有对我进行道歉。我没办法接受这样的处理结果。希望能重新处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦请帮我删帖，这个帖子披露的信息太多，给我造成了严重的安全隐患。你好，麻烦请尽快帮我删帖，帖子里一些内容让某部分不法分子注意到并且已经威胁到我的人身安全了。