伙食费问题相关规定     您好，请问下苏州石湖实验小学附属幼儿园伙食费问题，小朋友如果请假了，必须要连续三天才可以退伙食费吗，这是该学校的规定，还是教育局有相关的文件规定呢？？？因为有好多小朋友自从9月份入学以来到现在，如果你一月当中请了很多天假，但都不是连续的，比如有时候一天的，或者2天的，天数都不固定的，因为小朋友一旦有不舒服的，学校也会打电话让你把小朋友接回家带医院看看什么的，其实请假也不是家长愿意的，谁都希望孩子能在幼儿园快乐的玩耍和学习。可是学校有这样的规定确实太不合理，让好多家长不解。我认为：幼儿园食堂毕竟不是饭店。如果早上到幼儿园请一天假的，食堂肯定饭菜的准备工作做好了，甚至已经在做了。那肯定不能退了。但当时直接请2天假的就值得商榷了。

xwd671213 发表于 2016-12-15 23:27 我认为：幼儿园食堂毕竟不是饭店。如果早上到幼儿园请一天假的，食堂肯定饭菜的准备工作做好了，甚至已经在做了。那肯定不能退了。但当时直接请2天假的就值得商榷了。都是提前跟老师请的，都是按照老师的话，早上7点前就要私信发过去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱冬日暖阳 发表于 2016-12-15 23:27 都是提前跟老师请的，都是&#25 ...老师通知食堂是，可能菜已经买好了！网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。首先，苏州石湖实验小学附属幼儿园认真遵照并执行市、区相关文件精神，做好幼儿园的伙食收费工作，并结合幼儿园实际情况进行退伙管理。 其次，在实际的操作过程中，苏州石湖实验小学附属幼儿园根据《托幼机构集体儿童膳食管理》和《膳食费分配标准》进行伙食管理。本园幼儿伙食实行带量食谱计算法，幼儿园保健室将幼儿的伙食提前一周制定好菜谱，并根据幼儿的人数报配菜公司采购食材。 由于大部分家长都是当天才告知孩子要请假或是事后补请，食材已经采购到校或者已在采购的过程中，食材费用已经投入。故石湖实验小学附属幼儿园也参考区内其他幼儿园的做法，幼儿连续请假三天及以上可退伙。希望得到您的理解与支持。                                                                                                 吴中区城南街道