投诉吴江住建局恒达星湖湾3期4期至交房到今天，已经差不多过了大半年的时间，这半年来，关于星湖湾的投诉帖子层出不穷，每次回复都是联系开发商解决。事实上，到目前为止，作为政府主管部门的住建局对于业主投诉的问题，没有一项给予了解决。小区的问题反而是越来越严重。请住建局孙局跟其他职能部门领导看看以下的问题：1，整个小区到目前为止，居然没有安装任何监控设备，更不用说门禁了。小区被盗的情况时有发生，车窗被敲也有。仅仅1月8号晚上，就发生俩起电瓶车被盗事件。甚至半夜时分，楼道都有不明身份人影晃动。严重威胁到了小区老百姓的生命财产安全。万一发生严重事故，请问，该谁来负责？ 业主按规定缴了物业费，税金，维修基金等等各种费用，请问被盗业主的损失谁来负责？？2，地下储藏室交付遥遥无期，作为主管部门，住建局做了哪些对应的工作？3，政府倡导乐居吴江，当初购买之初，开发商说明在地下室安排合理的位置给业主停放电瓶车，如今所有的电瓶车全部停小区楼下，整晚上整晚上电瓶车的警报声叫个不停，严重扰民。4，小区物业在小区道路俩旁设置了一个临时充电点，大部分业主都是私下自己拉结电源进线充电，眼看就要放寒假了，小区小孩子多，万一发生触电漏电事故，请问这个责任该谁来付？？ 为什么不能跟其他小区一样，在地下室安排合适的位置给业主停电充电用，杜绝这种安全隐患。5，小区不少住户属于群租性质，龙蛇混杂，请问相关部门有没有将这部分住户按照正常管理模式纳入治安管理的范畴里面？6，小区保安形同虚设，注定将陷入业主不愿缴费，物业收不到钱不愿管理的恶性循环。这一情况又将如何解决？？请领导们解决好上面的问题，再去给自己进行年终总结吧！给他们发个年终不作为奖吧！！！！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，经咨询小区物业，现回复如下：1、小区的监控门禁问题开发商正在落实；2、电瓶车充电已安装了一部分；3、地下储藏室开发商正在施工；4、小区群租房问题物业已进行登记并进行安全教肓管理；5、物业对小区的电瓶车乱停问题已进行了整治，并要求业主在指定地点停放；6、小区保安将加强巡逻确保业主安全。谢谢您的关注！等于没问！