贫困家庭孩子到达结婚，无能力买房，政府是否有政策帮助     是这样的，我们家是贫困家庭，在政府的关怀下，列入了低保，每年享受一些政府的补贴过生活，同时政府也安排了廉租房给我们居住，很感谢政府对我们的安排，孩子呢，当兵两年回来，现在也大了临近结婚年龄，但是家庭的收入并不能够给孩子提供一所婚房，我们实在没办法了，想请问下政府是否有政策专门给临近结婚但又买不起房的年轻人一些便利，给他们安排一套房子，最好能够廉租，如果要买，能不能够以官方的价格购买并贷款

szxsm1234 发表于 2017-04-12 17:20      是这样的，我们家是贫困家庭，在政府的关怀下，列入了低保，每年享受一些政府的补贴过生活，同时政府也安排了廉租房给我们居住，很感谢政府对我们的安排，孩子呢，当兵两年回来，现在也大了临近结婚年龄，但是家庭的收入并不能够给孩子提供一所婚房，我们实在没办法了，想请问下政府是否有政策专门给临近结婚但又买不起房的年轻人一些便利，给他们安排一套房子，最好能够廉租，如果要买，能不能够以官方的价格购买并贷款买不起房的人多呢，都让政府解决吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端廉租以前可以申请的，贷款是银行的问题，有稳定工作收入的贷款应该没问题，至于什么官方的价格那是没有的滴。只服你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你孩子也成年了，他并不是低保吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-13 08:34 廉租以前可以申请的，贷款是银行的问题，有稳定工作收入的贷款应该没问题，至于什么官方的价格那是没有的滴。只服你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁规定结婚就得有房子的。有困难找政府，楼主这个思路666这样就要安排婚房，那整个苏州，整个国家，这样情况的有多少？要安排多少房子？婚姻不是有房才能有，真正的婚姻是不论贫穷富有，不离不弃共同奋斗的，所以，个人感觉你这样的要求，说好听点不现实，难听点，有点过了，孩子当兵2年，综合素质不会差，找个班上，谈谈真感情，买个房子也不是梦，别想着金鸡湖湖景房，苏州远一点地区的便宜的房子几千一平方的也有，但是如果作为家人，给孩子树立这样贫穷，有低保，就连婚房都希望政府解决的不良思想观念的话，对你孩子的发展真心没好处！个人观点，不喜勿喷！擦，说句难听的，到结婚年龄了，没有盆友，政府给我找个老婆呗难，结婚房子政府都要给解决，那就是无底洞了，也没这个财力，也会浪费纳税人的钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主真的以为现在是共产主义社会了？苏州在一段时期内，是有廉住房的。我同学就是家里没房，住的公房，无固定工作，申请购买到了官方价格的安置房。楼主说的这种官方价格是有机会的，最好去街道登记下，有机会可以参与下。买不起房怎么办！你觉得政府要怎么帮你！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买不起房自己不努力想办法赚钱，什么都靠政府帮助，这脸皮怎么不叫政府送你儿子个老婆缺房子可以找政府，缺老婆是不是也可以啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端     我一看楼主的诉求，就知道楼主是个幽默的人，哈哈没毛病，有困难找政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有困难，找警察！！！

大头米妮 发表于 2017-4-13 10:10 擦，说句难听的，到结婚年龄了，没有盆友，政府给我找个老婆呗网友一针见血啊。孩子都成年好多年，都没办法独立吗?没办法一次性付款，夫妻贷款一起还啊，没房租房啊，等有了一定经济能力考虑买房。低保活着暂时没能力买房的中国至少几百万，政府怎么都伸手怎么可能，这个锅我们纳税人民不背。