违章搭建，私自圈地大义镇体育场现在改为教练场地，在场地西北角有户人家非法圈地，利用公共用地圈起来进行养殖牲畜，臭气熏天搞得隔壁楼上窗户都没法打开，利用公共用地违法搭建店铺进行无证买卖，还提供麻将赌博，希望有关部门能查明真实情况的将违规部分予以拆除。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“没完没了123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、虞山镇核查，现答复如下：       1.经调查，该教练场地实际为原学校操场，现为大义汽训队教练场地，办理正规手续，不存在非法驾培行为。       2. 经核实，针对违章问题城管部门已前往查看此处为由于历史形成的老违章，已同村委沟通，会逐步进行清理。针对养殖牲畜问题大义农副办已前往要求户主把牲畜转移到自有场地内，不要放在公共场地进行养殖。针对无证经营麻将赌博问题，村委已前往查看，今后会对其密切关注，一经发现确实存在赌博行为将移交公安机关处理。       感谢您的关注。针对回复我有以下几点不明：1.我从头到尾没有投诉过汽训队存在非法驾培行为。2.违章搭建是在2016年搭建的，这叫历史形成老违章？而且到现在，连一块砖都没动过，请问什么叫逐步进行清理？是打算随便应付市民的投诉吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然确认是违章，为什么不拆建，要逐步处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端