关于造房一肚子疑问，现在解决老百姓问题全靠敷衍吗敷衍本帖最后由 我是一马甲 于 2017-3-6 18:58 编辑 我是常熟市虞山镇莫城建桥9组56号的村民，3月1日发的帖，今天3月6号得到的回复，谢谢你们帮我要到回复，但是这样的回复真的好吗?真的有用吗？2016年8月12日2017年3月6日[url=房屋拆完后才说有疑问，一拖就是九个月还未得到解决 http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0528&fromuid=448204]http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0528&fromuid=448204[/url][url=关于建房问题第二次咨询投诉 http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 6662&fromuid=448204]http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 6662&fromuid=448204[/url][url=造房问题房子拆了还没造成一拖两年，时隔半年只好又发贴 http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7746&fromuid=448204]http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1127746&fromuid=448204[/url]根据你们的回复，我想麻烦你们你们再帮我解决下疑问：究竟是谁和我们面对面进行沟通的？究竟是什么让我从2016年8月12日到2017年3月6日这整整八个月得到还是这么两句回答，是资料不够吗？我还可以发。待土地性质解决后再实施放样建房，这个待土地性质解决后有期限吗？已经八个月了，还要几个八个月? 为什么现在回答这么敷衍，连个日子都不肯给，是因为现在没房子住，而且还不能造的是老百姓，所以就没人理吗？究竟是因为什么样的土地性质原因，需要调整指标，这些问什么当时没人和我们讲？究竟是因为什么才让我的审批走完一年的程序，现在却让你们全推给了“关于虞山镇综合整治村庄“解危解急”房屋建设管理的实施细则，您户由于土地性质原因，需要调整指标”？我知道关于建房寒山闻钟这个平台上有各种各样像我户一样未得到解决的情况，但是像我这种房子都拆了又不给解决的有多少，我家是莫城管区2015年10月，是第二批公布的，现在已经第六批了，三月还有，五月还有，为什么旧的问题不去想办法解决，还给自己添加新问题？为什么房子拆了一年半多，老人94，小孩25，去问都没人理。是因为我们没有去闹、没有吵、没有弄出人命所以没人理吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“我是一马甲”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您于上周来莫城管理区村建办咨询，部门工作人员和您面对面进行了沟通。您户由于土地性质原因导致暂缓放样建房，根据关于虞山镇综合整治村庄“解危解急”房屋建设管理的实施细则，需要调整指标已解决土地性质问题。建设办已将涉及您户的整治规划调整方案于2016年11月上报，待批准后可实施放样建房，请您耐心等待。造成不便，敬请谅解！       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-10 10:16 “我是一马甲”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您于上周来莫 ...因为政府工作的问题，2015年11月拆房的我们，在2016年8月房子拆了一年还不知道放哪的时候，和我们说的“做工作”竟然在隔了三个月后11月才上报默然无语啊。这次莫城管理区村建办工作人员和我户进行面对面沟通中说“2017年7月我户房屋可以建造”这句话我希望可以由你们这种具有公信力的平台帮我询问是否属实并做个见证免得每次都是空口无凭，搞得我们像无理取闹，两头受气。