投诉吴江交警不作为红树湾小区南门及东面鲈乡北路每天很多车辆违法占道乱停车造成早高峰严重堵车，且交叉路口遮挡视线驾驶极其危险。闻钟有许多类似投诉，但一直以来不但没见任何改善，情况反而每况俞下，这是吴江交警的不作为在怂恿违法。不想再只是看到书面应付的回复，请问谁来管管吴江交警？他们是太忙还是太懒或是不作为？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江的交警很勤劳的，你到运东看看，晚上10点还在贴罚单的！加强管控, 如果发现请 拨打 XX 投诉电话,  感谢市民的关注就是，这个是创收的一条渠道哦，先让你们停，等需要开始创收时就出动了那好啊，赶快来创收吧，每天可以贴到几百辆车呢，就算一辆罚50，那也是很可观一笔收入呢。欢迎交警赶快来贴罚单市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，针对红树湾南门乱停车的问题，中队已经在该路段施划了部分停车位，以解决业主及进出小区车辆停车问题，同时我们将加强对该路段的交通秩序管控，进一步规范停车秩序；针对红树湾东面路段乱停车的问题，经实地查勘，由于该路段未达到交付使用条件，中队无法进行处罚，但是我们已安排机动警力加强对该路段交通秩序的管理，对乱停放的车辆通过发放告知单等形式加大教育和劝导力度，确保道路畅通有序。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-26 10:10 市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，针对红树湾南门乱停车的问题，中队已经在该路段施划了部分停车位，以解决业主及进出小区车辆停车问题，同时我们将加强对该路段的交通秩序管控，进一步规范停车秩序；针对红树湾东面路段乱停车的问题，经实地查勘，由于该路段未达到交付使用条件，中队无法进行处罚，但是我们已安排机动警力加强对该路段交通秩序的管理，对乱停放的车辆通过发放告知单等形式加大教育和劝导力度，确保道路畅通有序。谢谢您的关注！划定车位是可以的，但是很多车没有停到车位里面，停的东倒西歪，严重影响道路通行，对这样的车辆怎么管理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端