关于农村宅基地-两子增宅
  我是常熟海虞镇新洲村村民，之前因为入赘人家做上门女婿，所以也没能得到宅基地。2012年因和前妻感情不和而离婚，后来户口也随之回迁至父母处。单身到2014年再婚，双方谈定，由女方嫁到我男方，户口也随着迁到我处。因家中还有兄长一家，出于农村风俗，再婚后，我和我现在的妻子至今只好借住在外面，期间向村委提出申请宅基地建房，2014年底得到的答复是：现在农村宅基地一律不批，只能按置房安置，但安置房也没有，说房源紧；而至今又得到的答复是：没有安置房，宅基地等待审批……结论又不知道要等上多长时间。
  现在我妻子已怀孕，岳父岳母对我有看法，妻子有点微妙的变化（因为之前村里“一步步敷衍我”，我也这样和岳父说的）。我想借论坛咨询下，像我这样的情况是否享有农村宅基地或者是安置房，什么时候能有个笃定的结论？在这里我只想说，我现在重组家庭不容易，我非常珍惜我现在的婚姻，一个女人跟了我没有一个安身之所，让我妄为一个男人情何以堪？网友您好，您反映的情况已关注，建议私信提供您的具体住址或者联系电话，以便部门核实处理。“梧桐燕语”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       经核实，您系新州村56组桑家段村民，1999年6月与新州村25组陆家小桥陆某结婚，婚后户口迁到女方，2011年育有一女。后因夫妻感情不和，于2012年8月协议离婚，并在2014年6月29日户口迁回原址，女儿由您抚养。2014年5月28日，因您与陆某离婚后财产纠纷由常熟市人民法院调解，陆某家付您房屋折价款28万元。 2014年5月您与戴某登记结婚，戴某在2014年7月1日迁入男方户籍。您妻子戴某在海虞镇香桥村有完整一套农宅居住，故你户不符合农村宅基地安置条件。       感谢您的关注。对于你们的回复，我实在是想不通，我对这个回复很不满意！第一，以上提到的28万钞票是前段婚姻内建房时所花费的人工费和材料费（是法院所判），并不包含宅基地（原宅基地是前妻家的老宅基地）；第二，我第一 次做上门女婿婚姻失败，现在再婚不会再做上门女婿，所以按照老观念再苦也要蹲在自己窝里；第三，2014年再婚，双方谈定男婚女嫁，因此女方将户口迁入我家，至今无房可住，只好租住于外面；第四；我妻子娘家确有完整的住房，但上有老下有小，按照农村的风俗，我能去动一砖一瓦吗？总之一句话，中央的领导人总说的要惠农等等，这样子不是要把我们往死里逼吗？现在的政策制定者根本就不管底层老百姓的死活，我家也是两子合宅，为了争房子到现在我弟弟跟弟媳也离婚了，我们两家到现在还住在到处漏雨的三十几年的老砖瓦房里，自家有建设用地满足分宅的要求，去镇里咨询回复政策不允许，再咨询是否可申请安置房，回复要等我们的子女25周岁才能申请，你看看这些个回复有多为民？叫我们这代人还怎么活？矛盾还得一代代的传下去