请问政府对万业湖墅金典西面地块如何规划？请问政府对万业湖墅金典西面地块如何规划？目前地块南面的信达重工正在拆迁，地块是用来建独墅湖实验中学还是商品房？如果不是， 独墅湖实验中学选址在哪？静候回复！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么没人回复啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！根据规划，万业湖墅金典西侧地块为居住用地，南侧地块为文化娱乐用地。郭巷北部片区规划中学用地位于通达路东侧，独墅湖小学南侧。   此复。                                                                                                 吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-27 15:13 网友：    您好！根据规划，万业湖墅金典西侧地块为居住用地，南侧地块为文化娱乐用地。郭巷北部片区规划 ...首先为政府效率点赞，请问西面那块地是不是已经拍出去了？被哪个开发商拿下的？

向阳花木 发表于 2016-10-1 15:30 首先为政府效率点赞，请问西面那块地是不是已经拍出去了？被哪个开发商拿下的？ ...同问，什么时间动工，规划什么时间投入使用？楼主要全部包下来吗？