投诉高新区金科王府素问道亚健康修复中心欺骗及坑害消...尊敬的管理员，新年好。      知道寒山闻钟已经好几年了，一直觉得寒山闻钟是一个真正为老百姓办实事的平台，通过这几年的关注，也看到了苏州政府的行政效率和为人民服务的诚心和决心。原本不想给贵平台增加麻烦，奈何此商家实在过分，如此明目张胆地坑害消费者，我觉得应该在贵平台对其予以曝光并希望贵平台能帮助维护本人的合法权益。      事情是这样的，2016年9月18日，看到自用车辆的窗户玻璃上被人放上两张新区“素问道”所谓“亚健康修复中心”的促销券，当天正好和一个朋友吃完饭后感到疲乏，就决定两人一同前往该店体验；体验的过程中，架不住他们销售顾问的套路，两个人同时办了他们的充值卡（我们每个人都跟他们的销售顾问强调过，两个人只办一张，结果，在他们用心的设计下，我们每人都办理了一张），因为据称，他们的护理对修复身体的疲乏和养护平日亚健康的状态很有效果，当时也觉得无所谓；后来又去了几次，觉得除了价格昂贵之外，身体的状况并没有得到调节——反而，去了几次之后，得了一次长时间的感冒，所以我感觉完全没有效果；后来想想，没效果就没效果吧，环境还行，就当是单纯休闲一下也无所谓。然而，让我真正气愤的是，在12月8日再次去他们店消费卡里余额的时候，他们的一个销售顾问（因之前聊过几次觉得挺熟了）上来推销他们所谓“升级版”的护理服务，说原本要达到多少多少金额才能享受的套餐，因为跟我很熟，她愿意让出自己的提成来跟店长申请成交——因为之前的沟通觉得其人品不错，就答应了。结果没想到体验之后，发现根本就不像她们吹嘘的那样，可以恢复身体的活力啊之类的效果，所谓的刮痧什么的，除了在身上留下一道道血痕，也并没有什么用。最主要的，她们在让你充值的时候，会给你一张表格给你签字，（我记得上面有写着如果要退卡的话，所有享受的优惠全部取消的条款）但后来他们又偷偷地拿走了，也就是说，我前后在他们那边充值4万元，连一个凭证也没有（幸亏我当时刷的都是信用卡，所以，付款记录都有留存）；联系他们开发票的时候，也是支支吾吾地不给开。我意识到可能是一家黑店，于是，我登上全国工商信息查询网站查询他们注册的公司（公司名为：苏州御龙道美容美体有限公司）信息，发现他们的注册资本只有50万元人民币，而他们在我和我朋友两个人身上就推销了7万元的充值卡，结合目前很多充值卡诈骗的案例，我有理由猜测，他们很可能时机已成熟就会申请破产！于是，我跟他们的销售顾问提出要退掉卡片，前面他们赠送的服务也好、优惠的金额也好，我都可以按照原价支付给他们——没想到，他们连这个要求都不肯满足！！      一家福建人的店，刚开没多久，居然如此明目张胆地欺骗到苏州人的头上，我觉得他们这是对苏州政府的执政能力公然的藐视！！我们没有过分的要求，之前被他们骗的就骗了吧，我们也不追究——但是我们要回我们自己没有消费的那部分钱，总归是合理的诉求吧？希望贵平台能帮忙协调一下这件事情。不胜感激！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。经过调查，素问道跟每个入会的客户，都签订了入会合同，如要解除合同，双方协商解决或按违约条例执行。（高新区市场监管局）你去嫖娼，还要脸退钱？