投诉园区交警大队警辅随意处罚故障车辆严重投诉警辅013443驾乘苏E1710A警用摩托，对我有故障抛锚车辆进行违停处罚。罚单编号702401458316年12月18日下午13点45分，我方车辆出现故障，遥控钥匙也不能正常操作，在不影响机动车及非机动车交通通行情况下，无耐停靠在苏州大道东（靠近金海华赫本餐厅）近现代大道东侧的公园停车场入口路边，被警辅认定为违章停车开具罚单。本人现场告知车辆出现故障，并演示车辆出现问题，且机械钥匙进入后车门报警，但不能打开双跳灯情况下，一再强调在寻求马路救援，并引导救援车辆，警辅不仅态度傲慢，还多次说我们不管，我们只管开具罚单。在沟通无效后，打车苏E4H190前往园区利星奔驰4S店求援，后经更换电池，并按照操作要求进行了故障解除，出租车司机与4S店及顺电均可提供时间和零件更换证明。有必要均可提供调查电话。我们不明白的是为什么明知车辆发生故障，作为警务人员没有提供必要的协助是否有什么问题需要帮忙，而是硬性机械的只知道开罚单，当现场解说不成功，询问申诉或园区交警电话均无可告知，不知道是什么法律法规规定如此为人民服务的。同样对出现故障，对不影响交通的车辆开具罚单，在联系永远占线的电话96122或67413580这两个还是自己打110求助电话得到的联系方式都未能取得成功，请问是不是这100分3分，可以扣的如此“依法依规”，如此为人民服务?这样的警务辅助人员在没有人民警察在现场下，是否具备执法权，权力监督申诉机制是什么，监管是什么？遇到这种情况建议你一开始就应该拨打110，警察协助不就完了。这里很多手电筒认为执法者是不用守法的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xht 发表于 2016-12-19 14:14 遇到这种情况建议你一开始就应该拨打110，警察协助不就完了。已经第一时间打110了，谁知道来了贴罚单的，而且问了还不耐烦，影响他们创收指标的感觉边上就是停车场么，车子发动了，开边上去好了，报警器叫又没事的

痴笑人间 发表于 2016-12-19 14:55 边上就是停车场么，车子发动了，开边上去好了，报警器叫又没事的车不能动了 能动早进去了网友你好，当事人所停位置整条路上有近20辆车子违章停车，市民车辆是其中一辆，市民首先发生违章停车行为，随后在离开时发现车辆电瓶没有电的车辆故障，因此对当事人车辆的违停处理并无不妥，如仍有异议，可正常途径进行复议和行政诉讼。我也认可公安的回复，楼主如果正常行驶过该路段，不该因为钥匙没电而不能打开车门启动的，应该是先违停了而后打不开车门启动行驶了。又啪啪打脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从回复看是车能动的时候就已经违停在那了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开着奔驰还计较这些，伪装总有被撕掉的一天年底了，你懂得肯定是富二代了，一点常识都没有的，正常行驶中的车辆，遥控钥匙会没有电了？还需要你滑行到路边？打脸啪啪啪的！我也认可公安的回复，楼主如果正常行驶过该路段，不该因为钥匙没电而不能打开车门启动的，应该是先违停了而后打不开车门启动行驶了。我也认同上面网友这个说法，遥控钥匙电在你开车前还能用的，开到一半就没有电了，你开的是几个小时的长途？又不是上发条的，说没有就没有的。新手碰到了老司机，认栽吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端园区交警最近在创收年终奖了 起的比鸡早 干的比牛勤 因为你年终奖全靠路边政府只卖不给你停的 违章车辆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端