阳光水世界       这么个小违建，看看官方答复，连起来都快成长篇小说了！！！其余的大规模违建那是不可能有人管的了！！！        照片拍摄于  2017年1月4日下午您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。亮点是 各个答复  时间  有兴趣仔细看怎么把照片放大啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈，今天发现那岗亭下面有轮子，随时可以推走。中国人就是聪明！

永远的心 发表于 2017-01-06 10:54 哈哈，今天发现那岗亭下面有轮子，随时可以推走。中国人就是聪明！去拆好像就是走个过场的，亭子反正有轮子，推走就行，完了再推回来。应该把中间的水泥墩都拆掉。亭子没收。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！开发区答复如下：该两处违章我区规建局已经移交城管局处置，编号为：昆开规移【2015】第96号。目前城管部门正在处理中。换个部门，再把2015年12月份的的答复再重复一遍。当官的套路深啊，玩不过你们！！！！！

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-12 10:03 网友您好！开发区答复如下：该两处违章我区规建局已经移交城管局处置，编号为：昆开规移【2015】第96号。目前城管部门正在处理中。别回复处理中了？还是2015年的。直接回复处理结果更好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！城市管理局答复如下：经查，市民反映的该岗亭已被拆除并已上报结案。附现场图哦，原来那地方拆了，现在换了个地方再建个，估计下来就合法了。热烈祝贺水世界合法道闸开始合理收费

哈拿乱 发表于 2017-03-16 23:20 热烈祝贺水世界合法道闸开始合理收费果然，新的三个闸口又开始啦！北门一期一个闸口！商业街东西门各一个！违章建筑，只顾拦车收费！业主正常的车辆不让通过！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同一岗亭，2015年判断违章建筑，2017年判定合理合法，这就是共残档的嘴脸热烈庆祝阳光水世界合理合法岗亭开始合理收费！！！！