年过完了，窝心的事还在继续之泰元家园漏水各位市区相关领导，你们好，老生长谈，从14年谈到了17年了，耐心吧也磨得差不多了，好话也不太会讲，帖子也发了一箩筐了，每次回复都是满满欢喜，每每给我这种小民都是失望。真的不感相信政府能为我们办实事，就是网上发发已解决，已安排好了。我只是小民，只求一隅之安，也恳请领导有时间动动金口，真正的帮我办次实事，让我增加点对政府的公信力，好吗？接着上次投诉（12月底）来说：社区是派人来看了，说是四楼问题，就没下文了，你们看看我生活环境，觉不觉得恶心，墙上乌漆墨黑的液体沿墙壁流下，结晶的什么东西直接往下掉，我的问题对你们这个平台而言就这样解决了。好吧，我这次诉求就几点：1、可否让社区帮忙联系4楼维修，什么时间 ，多长时间才维修好，因为语言障碍，而且老辈思想无法交流。2、能否让法律援助中心帮我忙，与楼上3、4、5、6楼户主通过法律途径解决我家庭损失问题。谢谢泰元家园48幢204 黄18665587287像一个社区的居民本可以靠社区解决邻里之间的小问题的，但社区在这种事情上是旁观者，事不关己，我不知道社区的领导要去忙什么大事情，对于居民的民生问题未见。可笑，政府要社区机构有何用，只能摇头了。野猫横行，都在家门口拉屎，什么问题都不解决就只知道让我们去交物业费，让大家说说，这样的社区谁会去交这个费用，要是真正的为我们老百姓做事情，不用你说，就物业费这点钱算什么，我会和水电费一样很积极的去交。建议政府把公共社区砍了，直接让村民选个村长好了。人干活还能积极点。再回来，望政府帮我解决漏水问题，或者法律援助帮帮忙。谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民您好，您反映的情况已收悉，我们已经对楼上的住户进行了排查，确认为四楼的住户家漏水，现已重新更换了水龙头及水管，问题已经得到解决，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                相城区开发区                                                                              二〇一七年二月七日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-7 07:59 居民您好，您反映的情况已收悉，我们已经对楼上的住户进行了排查，确认为四楼的住户家漏水，现已重新更换了 ...what? 搞笑的吧，这就解决了，和上次说的浴缸下面漏水不一样，虽然我是小民，可我长了脑子，看样子我的继续咨询了

相城区便民服务员 发表于 2017-2-7 07:59 居民您好，您反映的情况已收悉，我们已经对楼上的住户进行了排查，确认为四楼的住户家漏水，现已重新更换了 ...这种不负责任的回复，我会像市政府邮箱投诉，首先你解决问题有和我们这些业主沟通过吗？楼上真的重现排查过了，真的重新装过水龙头了？还有你说的解决了，真的解决了？可以等你解决，但不是等你这样信口雌黄。what?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端