湄长公交枢纽口出租车天天占居右侧车道候客无人管理吗？湄长公交枢纽口出租车占居右侧车道候客，几乎天天都有，而且不少。今天中午12：30左右路过湄长公交枢纽口，至少有4、5辆出租车占据右侧半幅路面候客，加上左侧枢纽口还违停好几辆私家车，致使大巴无法正常顺利转进枢纽口。出租车枢纽口违停候客现象已有不少时间了，现在是越演越烈，已经引起交通拥堵，运管部门请定点常态化执法，不要走马看花开着执法车兜兜，或者是执法车停在路边不作为，对违停候客出租车熟视无睹。每天各个时间段都有，视频探头都可看，还有违停的私家车、黑车以及湄长南环东路口出租车违反规定上下客等，交警高清监控你倒是抓拍啊？每天都有不少的车辆对限行视而不见，照样湄长路北向南违反限行，不知抓拍了没有？基本上没有交警来管理。运管执法车倒是不时看见兜风，对这种现象睁只眼闭着眼，基本上不管理，开着执法车做做样子。网友您好！您所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持！湄长路、南环路、迎春路都是失控常态，出租车、黑车横行，真的是没有人管了，上次发贴问了到底这些路口有没有电子警察呀。就是没有人理睬。将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持每次都是这样说的但是效果一丁点也没有呀，还是堵呀，一自片混乱。黑车出租车横行网友您好！您所反映的问题运管部门已关注。近期针对苏州湄长路公交枢纽站附近出租车违停候客行为，运管部门已联合公安部门开展了多次专项整治，运管部门负责查处违章上客出租车，并配合公安部门查处出租车违停行为。下一步，运管部门将进一步加大对上述区域的巡查力度，一旦发现出租车有违规经营行为，将立即查处；同时积极配合公安部门查处出租车违停行为。运管执法，明显有好转，请常态化我看不出有什么地方好转今天早上7点左右有二辆出租车停在南环路也迎春路的转弯处没有人看得见。好转什么昨天晚上5点左右湄长路口黑车还是很多的