市政府的为民实事工程，给天然气公司的和尚念歪  本来市政府为民办实事 ，老小区通天然气，外墙管子全部安装好，满腔开心跑到营业厅去打听如何安装，结果一问地址，答此地不受理开通天然气。然并卵。回去和邻居谈起此事 ，得知对方有同样遭遇，但但但小区甚至同幢楼有极小部分人家已经用上天然气。何解 ？！电12345协调天然气公司，回答说是2015年发过通知 登记 的，现在用的人是第一批试用的，第二批何时开始不知。然请问贵公司，一、你们的通知 是何日 张帖在何处的，我们整幛楼的人天天出门回家都未见有此通知 ？！二、第一批试用时间到底多久，三年五年十年？  三、请问小区通天然气需要试用，是哪条法规或行业标准的规定？！具体地址：常熟市菱塘 北路14幛506您反映的问题已关注，请等候答复。“gju”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       菱塘北村片区为2015年市政府改造小区，该小区第一批收费工作已在2015年8月30日截止，相关的收费通告张贴在小区楼道外，如在截止日期前未交费的用户，需等菱塘北村老小区天然气改造工程竣工验收通气后，至天然气公司服务网点登记办理轮装手续，因此不存在天然气试用的说法。菱塘小区于本月完成验收工作且燃气管线设施置换完毕，第一批申请安装的用户天然气公司预计在年前会逐一实施开通工作，未安装的用户现可至天然气公司服务网点登记轮装，信息受理后的相关工作会在元宵节后逐一开展。       感谢您的关注。