吴中区社保局电话无人接听吴中区社保局66357223这个电话永远没人接，去电都是在正常工作时间内，连续打了一周了都是无人接听！为人民服务就是这样服务？不信的可以打打试试。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接拿着放一边，之前曝光过

hao2005127 发表于 2016-12-01 11:25 直接拿着放一边，之前曝光过去趟社保太远想问清楚情况而已 还没人接，窝火的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：你好！你所提到的电话为我局工伤生育待遇审批窗口的电话。由于其中一人休产假、另一人在进行乡镇业务培训工作，又适逢每月13号至月底的工伤待遇申报高峰期，导致工伤生育窗口比较繁忙，柜面工作人员首先要确保现场办事人员的业务受理，因此会存在呼入电话暂时无人接听的情况。给您带来不便非常抱歉，请您谅解。如方便，请留下你的联系方式，我们将尽快与你联系。今后，我们将严格按照机关效能工作要求，以人为本、热情周到、优质服务的服务宗旨，高标准的为百姓办事，最后感谢你对我们工作的批评与监督，希望你能够继续对我们的工作进行监督指正。                                                                                                       吴中区人社局