苏州市政府为何不争取南京溢出的高校资源？苏州市政府为何不争取南京溢出的高校资源？这几年南京各高校独立学院因评估原因，纷纷迁出南京，省内各地市甚至县市都抛出了橄榄枝，免费提供几百亩甚至一千亩土地，还有的地方政府免费建造校园。。。难得南京愿意出点血，为什么苏州不去争取呢？房地产里挤出几百亩高校用地，凭着苏州的名头吸引几所独立院校过来，随之带来的是多少老师，学生，这不是能卖更多房子么，真是傻啊。目前，无锡已经争取到了南京信息工程大学的滨江学院，江阴也争取到了南京工业大学浦江学院，扬州争取到了南京邮电大学通达学院，南师大中北学院要搬到丹阳。。。苏州作为一个高等教育极度缺乏的经济强市，应该没资格看不上这些三本学校吧。或者不愿意拿出土地指标？三本的院校今后可能要取消了到底是资源还是包袱？三本最后的资本就是土地了吧！！！还不如把自己基础教育搞搞好，最后还不是要统一高考，拿一批三本过来有什么用网友，您好！谢谢您的参与和建议。

mildmaster 发表于 2016-12-12 12:53还不如把自己基础教育搞搞好，最后还不是要统一高考，拿一批三本过来有什么用 ...这就是苏州人的眼界 呵呵 引进高校只考虑自己的孩子读书问题 哈哈哈 如此狭隘 滑天下之大稽苏州是看不上三本院校，独墅湖高教区很多重点大学的研究生院这些不要也罢，都是南京不要的，苏州何必稀罕。