九龙仓时代上城居民楼建基站我是九龙仓时代上城繁华里的业主。在楼顶发现两个电信基站。这种对身体有辐射，严重伤害的基站，为什么经过业主同意，就建在居民楼上？根据电信法，建设基站在居民楼是需要业主同意的。请相关部门尽快进行拆除！！建了说有辐射，不建又有人要投诉说信号不好。其实你应该说：不要建在我的楼顶上，请建在别人的楼顶上，更符合你真实的想法。楼上的，建在你家楼上，你会这么说吗？看着就是拖有数据检测才有说服力，建谁家楼顶都会有意见，但必须得建。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建在哪、怎么建都不重要，最重要的是要事前公示告知，如果辐射污染在国家允许范围内，那就大大方方公示，光明正大安装，而不是像现在这样偷偷摸摸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门给个实测数据呗这种辐射一般都在国家规定范围内呢，还没你一天玩电脑手机的辐射大，楼主不要太危言耸听了，也没听说过哪个基站边上群体辐射生病啊，不要动不动说辐射什么的，辐射是有，但远没你想象中那么危害性大，又不是核辐射。

暴打小野狗 发表于 2017-02-25 09:01 这种辐射一般都在国家规定范围内呢，还没你一天玩电脑手机的辐射大，楼主不要太危言耸听了，也没听说过哪个基站边上群体辐射生病啊，不要动不动说辐射什么的，辐射是有，但远没你想象中那么危害性大，又不是核辐射。你也说了是“一般”，但究竟有没有危害呢？其实只要事前将相关数据信息等公示出来，让周围居民一目了然就OK了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端把九龙仓的手机基站全拆了，让九龙仓成为手机的盲区，这样就没有任何辐射。

姑苏生 发表于 2017-02-25 13:09 把九龙仓的手机基站全拆了，让九龙仓成为手机的盲区，这样就没有任何辐射。只要你有这个本事，欢迎啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏生 发表于 2017-2-25 09:45 把九龙仓的手机基站全拆了，让九龙仓成为手机的盲区，这样就没有任何辐射。 ...你到是来拆啊，不要光说不练

appiso 发表于 2017-2-24 22:25 建了说有辐射，不建又有人要投诉说信号不好。其实你应该说：不要建在我的楼顶上，请建在别人的楼顶上，更 ...说的不错。现在的人真是矫情，比起前面的和舰科技排放，那点辐射算啥？少玩手机电脑保证辐射少一大半-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电磁辐射与电离辐射搞得清楚不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端