吴中太湖新城建设，你们可以加快速度了！看着吴江太新的开发力度，真为你们吴中开发速度担心啊，现在吴江太新基本成气候了，小区陆陆续续交房，音乐喷泉已经开放很久了，苏州湾实验小学也开学了，吾悦广场开业了，苏州湾美食广场也已经营业，绿地300+大楼，华润万象汇，水秀天地，黄金沙滩，文博中心，各类特色小镇都陆续在赶工，工地都热火朝天了，估计2年后就都完工了；反观吴中太新，其实也就比吴江晚一年，除了永旺早早开业算不错，后续就没有项目完成了，目前在建歌林小镇，地下商业空间，天鹅湖公园，七子水街，这几个都算如火如荼的在建，除此之外就没有了，说好去年就要开工的华师大小学一直拖到现在没有开工这边每月都有人发帖问，回答的总会是下个月开工，中学到现在都没有确定，说什么小道消息和立达签约，结果半天没有确定，没有确定也一直拿出来说，路修的到处不通不对外开放，都是断路，明年4号线支线就通了，你这进度让人家乘到终点站观察你们工地现场施工吗？？之前拿出来反复做宣传的项目实现了几个？？罗斯洛克文化中心，银泰环球城，世界贸易中心综合体，有轨电车，文博中心，400+的楼，台湾秀传医院，当时新闻都说什么签约了，敲定了，其实人家只是签个意向书吧，或者只是过来看了下，你们吴中zf正好意思就把他当做敲定了，吹上天了。能不能请你们真的落实了，而且有计划要真的开工了在报道！！不要整天说的比唱的好听，吴江那么多项目哪个是前期大力宣传然后又烂掉了。你们所谓的先配套后卖地呢？？吴郡绿岛几个楼盘明年就陆陆续续交房了，配套的学校呢，医院呢，生活社区呢你们是想重走“伊山湖”的老路吗？？老百姓只会上当受骗一次，你们要觉得只要骗骗大家玩玩纸上规划大家就会疯抢过来买房，那玩完的早晚会是你们自己！！这进度，别说2020年完工，2030年都不知道怎么样了牛皮吹的鼓鼓的，现在是不是缺钱了进度的确太慢了。修路还是修路。。。堵堵堵 提起吴中区的建设，只能“呵呵”两字了。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实是这样的吴中区干事一向比较慢吴中太湖新城的建设是先地下再地上，地下空间，管廊，海绵城市等等都是走在前端的网友：       您好！感谢您对吴中太湖新城的关注,并提出宝贵意见和建议。对于吴中太湖新城建设项目推进速度的问题，根据市委市政府及吴中区委区政府“不忘初心，适时推进”的要求，我委正积极落实。相关招商项目正在继续深入洽谈。 当前，吴中太湖新城依然将开发重点放在筑牢城市地下根基这点上，地下空间及综合管廊等地下基础设施项目稳步推进。我委将在规划获得大众认可的基础上，始终坚持高质量推进公建配套等工程建设，高标准引进招商项目，把吴中太湖新城真正建设成一个宜居、绿色、生态的山水新城。                                                                                          吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-3 13:43 网友：       您好！感谢您对吴中太湖新城的关注,并提出宝贵意见和建议。对于吴中太湖新城建设项目推进速 ...牛逼  比高铁新城强多了就是太慢了，这个进度5年也不一定有小成钱都投太湖了，其他地方要发展怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事实证明，不可当真。钱呢，哪来，最关键的问题