投诉高新区通安镇新生堂药店拒开发票！！！       今天晚上在新生堂药店买药的时候，本人要求买一盒诺氟沙星，药师就给我拿了一盒山东鲁抗医药公司生产的胶囊药，说是3元不刷医保，我想反正也就3块钱不刷就不刷，或许这要非医保用药，也就直接付钱了。后来我问她要发票，她的态度就不好了，他说发票没有，要么收据，当我还坚持要发票的时候，她竟然把药从我手里抢了过去，就说：“要发票就别买了！！”哎！怎么会有这种事情，还有明抢的，我想这药不能不吃啊。于是只能说，你帮我开个收据吧！后来这才把药给我，给我开了个收据。        我想问下一：这个山东鲁抗医药生产的诺氟沙星是否是医保用药，是不是必须用现金买，不能用医保刷卡购买？                      二：该店拒不开发票的行为税务部门会管吗？        最后再重申一次：投诉举报高新区通安镇新生堂药店拒开发票！！！网友（KK215138），您好！      根据您反映的问题，我们对苏州市新生堂药店有限公司进行了核查，并对公司负责人进行约谈。公司承认客户购买诺氟沙星胶囊金额3元，因金额较小未向客户开具发票。公司现已补开具发票，举报人可向该公司索取发票。我局要求该公司遵守税收法律法规，严格按照“发票管理办法”之规定给消费者开具发票，切实保护购买人的权益。      感谢您对国税工作的关心和支持！丁头碰铁头-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端