黄埭冠城大通蓝湾小区物业不作为，没有管理。各位政府领导你们好！相城区黄埭镇冠城大通蓝湾2012年起一期业主交房入住，到现在2017年已经四五年过去了。但是冠城物业一点不作为，根本没有管理小区，除积极收取物业费及停车费外。1.小区的监控基本上都是坏的，根本没有起到安全监控的作用，且监控室内根本就没有人值班。2. 小区的安全消防设施也基本上是摆设，设备缺损或不能用到处可见。3. 小区电梯每个月都会出现故障，还经常有关人、坠落的现象发生，电梯故障屡屡发生，业主的生命就这么不值钱吗？4.小区的门禁、可视电话也处于瘫痪状态，根本没法使用。5.小区内到处乱停汽车，小区内道路上停满了汽车，根本无法会车。6.租赁汽车位（地上、地下）与物业费用捆绑。7.小区内脏乱差。.......针对这么多问题点，冠城物业根本没有进行改善与管理。一直处于视而不见的态度！请各位政府领导为该小区业主做主，还蓝湾一个平安、祥和、安全、卫生的小区，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 业主你好，根据你反映的情况我们已向物业了解。 1、小区监控设备的确有部分损坏，物业已联系维保单位进行维修，现已恢复正常。 2. 消防设施设备一切正常，近期区消防大队也已现场确认。 3. 小区电梯基本正常，除二期因集中装修，偶尔导致故障，物业也第一时间系维保单位进行维修，现已恢复正常运行状态。 4. 小区门禁、可视对讲物业也已经在维修中，最迟4月底全部维修完成启用。 5. 小区车辆，一期无乱停现象，二期大部分业主都在装修，的确有乱停现象，现已对地面车位进行摇号出租了，4月开始，无车位业主可以临时停在访客车位，如访客车位已满，将禁止无车位车辆进入小区。 6. 因为地面车位本身数少，所以物业组织开展“摇号”，也是想尽可能的做到公平，所有报名业主不管有无交物业费都有摇号资格。 7.关于小区内脏乱差，现小区保洁已通过正规招标流程聘请专业保洁外包团队进驻小区开展保洁工作，请各业主监督。                          相城区黄埭镇                      二零一七年三月二十九日