新办理的身份证地址与居住证户籍地址不一样该如何处理办理新的身份证需2个月拿到，最近才听到消息，原来旧的身份证上乡镇撤销，所以新的身份证按照现在新的乡镇，可这样就造成与居住证上信息不符，等拿到新身份证如果在从新办理居住证又需要一个月时间，根本无法赶上积分入学，请问这种状况该如何处理，又该如何证明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端重办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个就像吴江市的身份证、西山镇的身份证，还有平江区、沧浪区、金阊区的身份证，在有效期内仍然有效。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据《苏州市流动人口积分管理办法》的规定，符合条件的申请人需提交的材料中包含：本人居民身份证、居住证、户口薄或户籍地公安机关开具的户籍证明、家庭关系证明。如您的身份证正在办理过程中，可以凭新身份证办理回执申请积分入学。具体的申请人户籍相关信息以户口薄为准，请您确保在申请积分时提供的是最新户口薄，至于您居住证上户籍地址变更，也可通过提交户口薄等材料到现居住所在地警务室进行变更，不会影响您提交积分入学申请。如仍有疑问可拨打市积分办咨询热线：67521126。

jmsht666 发表于 2017-02-28 07:54 重办我咨询到也是要重办居住证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端