美丽的苏州笼罩着黑暗来自农村的我，因去年家中老公的侄女15岁患上白血病，晴天霹雳消息让全家人陷入崩溃边缘，全家拿出所有积蓄给她治病，苏州昂贵的医药费让全家人四处向亲戚朋友借，也得到社会好心人捐助，经过短短的大半年治疗化疗换骨髓中，也没能挽留一个孩子的生命，留下是痛苦和眼泪，和欠下的一笔巨额，无奈之下我不得不到苏州打工，听说苏州是繁华的大城市，工厂也多，想打工赚点钱补贴家用，上有老下有小，公公婆婆年纪都大了。孩子要读书，在2016的8月14早上号误打误撞的进了一家黑中介，在苏州高新区何山路枫桥352号，台康劳务派遣面试集合处，老板徐*很热情地介绍各厂的情况，最后我选择特不同音响有限公司做零时工，按照每天每小时计算，13元一小时，问他零时工如果辞职会扣钱吗？他说提前一个礼拜说，不扣钱，直到8月19号才正式上班，上班过程中，我从来没请假旷工，也没迟到早退，一直做到十月一号，因厂里不忙，就提前十几天和老板助理汪**说的，她也同意辞职，但是工资没结，因为都是压一个月，比如10月发九月份的工资，可是现在都2017年了，我2016年九月份工资还没结清，每次打电话讨要血汗钱，徐*都是忽悠，找借口，不接电话，说已经报道财务了，财务还没打钱啊！我去查查，开始我信以为真，后来每次都这样，还把我拉黑，一直拖到现在，我还有他通话录音，前几天我借朋友号码打给他，他说不就这点钱吗？也不多，我说那是我的血汗钱，对于你老板来说不多，对于我农村人来说就不一样了，可他就是拖欠工资就是不给，讨要无门，我做梦也没想到我尽然遇到黑中介大骗子，我辛辛苦苦起早贪黑换来的悔恨，痛苦，都快过年了，我连回家的路费都没有，就要露宿街头了，家里欠下一屁股账，家里发生的事情够多了，全家都没能从悲痛中走出来，我本来想赚钱补家用，可是到头来身无分文，叫我怎么面对我的家人，还有我的孩子，我怎么和他们说，日子怎么过啊老天爷啊！还让不让我们这些百姓活了。此时此刻我心在滴血！好难过。死的心都有了。没活路了，这是把人逼上绝路啊！希望好心人能帮帮我吧！我相信世上还是好人多，也希望有关部门能管管这些黑中介吧！不要让这些黑中介污染了苏州这美丽的城市。我的号码17051195782，黑中介大骗子徐*号码189****3482，他的助理汪**号码159***1515

-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端求有关部门引起关注！

发表于 2017-01-05 13:57 求有关部门引起关注！帮我顶下，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既说是小钱，那怎么还老拖着不给工人呢，本来也是人家的血汗钱。

17051195782 发表于 2017-01-05 14:25 帮我顶下，谢谢！有钱就会忘了自我，真的是财迷心智！因为现在自己是大老板了！所以就不在乎人家起早贪黑赚的辛苦钱了！做事情为什么就不能将心比心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

笨笨小孩 发表于 2017-01-05 14:35 求有关部门引起关注！谢谢！希望有关部门能够关注，好心人帮忙！我只想要回我那血汗钱，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

寒山雨滴 发表于 2017-01-05 14:37 既说是小钱，那怎么还老拖着不给工人呢，本来也是人家的血汗钱。是的，黑中介大骗子每次都说两句就匆匆挂电话了，跟本没发和他多说。太没良心了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lhv15895192623 发表于 2017-01-05 15:28 有钱就会忘了自我，真的是财迷心智！因为现在自己是大老板了！所以就不在乎人家起早贪黑赚的辛苦钱了！做事情为什么就不能将心比心！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

17051195782 发表于 2017-01-05 15:32 谢谢！希望有关部门能够关注，好心人帮忙！我只想要回我那血汗钱，我只想讨回公道，我起早贪黑的，每天加班加点，到头来一场空为人家作嫁衣，自己家现在生活都着落，苦水往自己肚里咽，求有关部门关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帮你顶一下

夏天那抹阳光 发表于 2017-01-05 19:12 帮你顶一下谢谢！好心人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端黑中介就没有白的，在不管苏州高管脸上也无光啊！被这些人抹黑了。现在名声已经很大很臭了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在这发帖也是个途径,再可以报警,找找别的方法,双管齐下

阿兮爸 发表于 2017-01-06 09:45 在这发帖也是个途径,再可以报警,找找别的方法,双管齐下多谢指教！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端這些中介就是靠臨時工、小時工發家致富的，不要通過這些中介進廠，去勞務市場找工作好一點。

飄遠的風箏 发表于 2017-01-06 12:50 這些中介就是靠臨時工、小時工發家致富的，不要通過這些中介進廠，去勞務市場找工作好一點。当时不知道他们是中介，他们都是以自己有厂，是自己厂里招工的，谁知道都是假话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帮你顶一下.

LQYNNTG 发表于 2017-01-06 13:13 帮你顶一下.谢谢好心人，祝好人一生平安！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端