蠡口家具城还没禁鞭一天到晚不论时间地点烟花鞭炮就在那儿炸，吵死了，严重干扰附近居民的正常生活，希望相关部门采取有力措施管一管。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！ 根据苏州市政府第139号令，《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》于2017年1月1日起正式实施，在我市禁放区域内全年禁止任何单位和个人燃放烟花爆竹。 违反规定燃放烟花爆竹的，由公安机关依照相关规定责令停止燃放并给予处罚。届时，请广大市民积极协助做好烟花爆竹禁放工作，发现违规燃放烟花爆竹行为，及时拨打110举报。                                     相城区元和街道                               二〇一六年十二月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-22 18:06 您好！ 根据苏州市政府第139号令，《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》于2017年1月1日起正式实施，在我市禁放区域内全年禁止任何单位和个人燃放烟花爆竹。 违反规定燃放烟花爆竹的，由公安机关依照相关规定责令停止燃放并给予处罚。届时，请广大市民积极协助做好烟花爆竹禁放工作，发现违规燃放烟花爆竹行为，及时拨打110举报。                                     相城区元和街道                               二〇一六年十二月二十二日我说句实话啊，放烟花爆竹和环境变差是没有关系的，一年到头放鞭炮的日子也就那几天，说到底，也不能算是一种陋习，毕竟几千年来老百姓都这么过来了，而且这个和斑马线不礼让行人一样，取证难，人家放完人早就不见了，建议政府有条件燃放，禁是禁不了的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2016-12-22 18:06 我说句实话啊，放烟花爆竹&#21 ...取证难，是吗？即便是取证难，也得看具体是什么事，像燃放烟花爆竹这种事，说取证难似乎不太对，因为现在到处都有监控，要想在燃放时不被监控拍摄到，实在很难，因此，只要调取监控即可证实是否燃放。@happyday, 先不说放烟花爆竹和环境污染有没有关系，我也不是砖家，研究不了这个，就你说一年到头没几天放我就不能同意，我说的蠡口家具城附近不知你有没有来体验过，那是一年到头，几乎天天放，有时半夜十二点，凌晨四五点，突然在那儿炸，也不是一通放完，就一阵儿一阵儿没完没了。那些家具商场还有小饭店什么的，今天这家开业，明天那家重新开业，都喜欢炸，素质实在是堪忧，禁鞭吧，那些人真能有那觉悟，彻底不放了才好。

哈皮傲儿 发表于 2016-12-23 12:20 @happyday, 先不说放烟花爆竹和环境污染有没有关系，我也不是砖家，研究不了这个，就你说一年到头没几天放我就不能同意，我说的蠡口家具城附近不知你有没有来体验过，那是一年到头，几乎天天放，有时半夜十二点，凌晨四五点，突然在那儿炸，也不是一通放完，就一阵儿一阵儿没完没了。那些家具商场还有小饭店什么的，今天这家开业，明天那家重新开业，都喜欢炸，素质实在是堪忧，禁鞭吧，那些人真能有那觉悟，彻底不放了才好。说得对，一家放，扰千家，十家放，扰半月-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端