四问城管中队和河道管理处之前11.21号反映了“苏州水城丽都小区，姑苏区南环西路99号。小区内西南角的别墅很明显拆去了原有的沿河外部护栏，并且进行了改建，搭建了私有码头”的问题，这次姑苏区便民服务员告知，城管已经去现场查看，发现“现场发现此处河面上的钢筋混凝土结构物，在河里打桩固定，同时横向固定在驳岸侧面，已破坏河岸设施，根据相关规定，建议河道管理部门进行查处，属地中队将积极配合。另市民如有疑问，也可与城管中队进行联系沟通，电话：65184990”请问河道管理部门是否对这个严重的问题知情？希望河道管理部门能够和城管一起去对改破坏小区安全和河道安全的违章进行执法拆除，而不是只有勘察，之后没有了任何动静，如果是正在过程中，也希望能够告知。如果河道管理部门不作为，那么这个问题时候就会别搁置了？”后来河道管理处给出了这样一个答复“网友您好，该处违章，我单位已在查处中，感谢您对苏州水务的关心。”我想请问一下，过去这么久了，为啥一点执法的动静都没有看到，既然城管已经认定了违建的事实，你们也肯定了破坏河道，那么究竟是什么愿意阻碍了执法过程？？还是说是哪一方面有意拖延？同时希望能回复一下执法的进展，谢谢网友您好！该处违章搭建已形成事实多年，我单位会同市容市政部门多次现场查勘、商议妥善处理办法。现对方要求走法律程序，我单位将按流程纠察，网友需了解进度可电话联系65969490，感谢您对苏州水务关心和支持！

市水利局便民服务员 发表于 2016-12-19 10:14 网友您好！该处违章搭建已形成事实多年，我单位会同市容市政部门多次现场查勘、商议妥善处理办法。现对方要 ...该违章建筑之前已经有一个小规模，近期进行了大规模扩建，正是因为之前没有查处导致了进一步扩建违章，现在居然叫嚣希望通过法律程序，试图无视城市水利建设规范。希望城管和水利部门能够真正的通过纠察办法进行执法，跟进这个信息，而不是息事宁人