轨道交通这个售票机的英文翻译是不对的，我在二号线已经发现。这么翻译是苏州欢迎你。不是苏州轨道交通欢迎您。请问领导是不是因为有问题？中学生都知道这个怎么翻译。应该是Welcome youSuzhou rail transit.或者是Suzhou rail transit welcome you中文翻译与英文翻译不符合，希望赶快改正，不要告诉我这个是苏州轨道交通欢迎您的翻译哦！图片转载名城苏州网站！1，2，4号线售票机改正吧。笑死人。问问英语老师按照你们的英文翻译中文是什么意思？welcome to Suzhou 苏州欢迎您！因为改为英文或者是Welcome to Suzhou rai transit.请问领导后面的轨道交通翻译去哪里了？吃了吗？好好补习好吗？中学的英文水平都没有唉。丢人！以前看到某人说，楼主曾经投诉某个英文翻译错误，结果自己闹了个笑话。没想到今天又来一次。楼主先把英语学好了，别让人一看就觉得像中式英语，然后再来投诉。当然，楼主用中文表达时都是错别字连篇，各种语句不通顺、重复罗嗦，更不要指望英语会好了。

____ 发表于 2017-3-1 19:57 楼主先把英语学好了，别让人一看就觉得像中式英语，然后再来投诉。就事论事他们这么翻译正确吗？请您给一个正确的翻译。谢谢我虚心接受！

支持公交的人 发表于 2017-3-1 20:10 就事论事他们这么翻译正确吗？请您给一个正确的翻译。谢谢我虚心接受！ ...我认为这样翻译很好，该表达的意思（欢迎）表达了，至于苏州还是苏州轨道交通，这并不重要。况且目前这样中英文宽度差不多，屏幕宽度比字的宽度略大，刚好合适。如果非要翻译出“苏州轨道交通”，屏幕宽度不够了，你要缩小字体呢（看不清），还是中英文独立滚动（看起来好混乱？），还是同步滚动（但是中文短，多余部分空白？）呢？小鸟你的英语是外婆教的？没有一句是对的！谁说英文和中文一定要对应的？

支持公交的人 发表于 2017-03-01 23:03 这个售票机的英文翻译是不对的，我在二号线已经发现。这么翻译是苏州欢迎你。不是苏州轨道交通欢迎您。请问领导是不是因为有问题？中学生都知道这个怎么翻译。应该是Welcome youSuzhou rail transit.或者是Suzhou rail transit welcome you中文翻译与英文翻译不符合，希望赶快改正，不要告诉我这个是苏州轨道交通欢迎您的翻译哦！图片转载名城苏州网站！1，2，4号线售票机改正吧。笑死人。问问英语老师按照你们的英文翻译中文是什么意思？welcome to Suzhou 苏州欢迎您！这是中国英语吗，还有suzhou rail transt welcome you -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      先不讲小鸟你的翻译错在哪里，就说说这 “Welcome to Suzhou ” 吧。首先，我们在做翻译时，应该是意译，而不是字译。其次，此字幕虽然同时以中英文不同文字出现，但绝不是简单的中英文互译。中文主要是给在苏生活工作学习的人和来苏的中国游客看的，用“轨道交通欢迎您”表示轨交的诚意，这是没有问题的。而英文主要是给来苏的海外人士和外国人看的，自然用“苏州欢迎您”暨“欢迎您来苏州”更为合理得体，给人以宾至如归的亲切感。

____ 发表于 2017-3-1 20:22 我认为这样翻译很好，该表达的意思（欢迎）表达了，至于苏州还是苏州轨道交通，这并不重要。况且目前这 ...此言有理！没人规定英文翻译就是逐字对照吧，意思传达到就行了。楼主可以去看一些好的英文著作的翻译，重点是在传达意思，而不是当金山词霸。这性格很像我大学一同学，叫彭XX他的QQ网名是“神”，目前签名是“新的一年祝大家分手快乐”分分钟毁灭世界的人才。一天到晚装神弄鬼，无非就想捞点好处。