昆山公积金能在苏州吴中区买房吗？昆山公积金能在苏州吴中区买房吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。“jinfangying”网友，您好！1、苏州大市范围内可以办理住房公积金贷款的房源，新建普通住房：开发商已办妥销售和贷款相关手续、且主体结构封顶的普通商品住房、包括联排别墅（屋）和酒店式公寓（70年产权），且需在公积金中心房源信息系统中能查询到房源备案信息的；二手房：具有《房屋所有权证》和《国有土地使用证》的成套存量住房。2、借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：（一）借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户处于正常缴存状态；（二）无公积金贷款余额；（三）首次或第二次办理公积金贷款；（四）购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；（五）购买住房的首付款不低于规定比例。首次办理公积金贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；第二次使用公积金贷款购买自住住房的，首付款比例不低于住房总价的50%；（六）能够落实贷款担保。3、根据您提供的信息，如您公积金缴纳在昆山，且符合上述条件，可以申请办理公积金贷款手续。如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-02-08 21:44 “jinfangying”网友，您好！1、苏州大市范围内可以办理住房公积金贷款的房源，新建普通住房：开发商已办妥销售和贷款相关手续、且主体结构封顶的普通商品住房、包括联排别墅（屋）和酒店式公寓（70年产权），且需在公积金中心房源信息系统中能查询到房源备案信息的；二手房：具有《房屋所有权证》和《国有土地使用证》的成套存量住房。2、借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：（一）借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户处于正常缴存状态；（二）无公积金贷款余额；（三）首次或第二次办理公积金贷款；（四）购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；（五）购买住房的首付款不低于规定比例。首次办理公积金贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；第二次使用公积金贷款购买自住住房的，首付款比例不低于住房总价的50%；（六）能够落实贷款担保。3、根据您提供的信息，如您公积金缴纳在昆山，且符合上述条件，可以申请办理公积金贷款手续。如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。谢谢！请问，如果现在公积金没有连续交满6个月，现在先商业贷款了，等满6个月了，我昆山的公积金在吴中区买房子能商业贷款转公积金贷款吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jinfangying 发表于 2017-02-08 22:02 谢谢！请问，如果现在公积金没有连续交满6个月，现在先商业贷款了，等满6个月了，我昆山的公积金在吴中区买房子能商业贷款转公积金贷款吗？不能，大苏州没有商转公贷款的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

谢谢！请问，如果现在公积金没有连续交满6个月，现在先商业贷款了，等满6个月了，我昆山的公积金在吴中区买房子能商业贷款转公积金贷款吗？        苏州没有商业贷款转公积金贷款的政策。网友您好！住房公积金中心答复：您好！您于2月9日在“苏州寒山闻钟论坛”中咨询的问题收悉，现答复如下：苏州大市范围内在公积金中心备案过的新房，可用公积金贷款；办理过资金托管的二手房或有资质中介代理的二手房（仅限昆山地区），可用公积金贷款。 如有疑问，欢迎您拨打我们的服务热线，热线电话：12329。 