投诉吴江阳光悦湖水乡物业非法停电  位于吴江区苏州河边上的阳光悦湖物业公司——水乡物业，处于一个莫须有的“罪名”，随意拉掉业主电箱。找保安，保安说要问领导；找物业经理，他一开始出言不逊直言“谁让你买这边的房子的，不接受就别住啊，你卖啊”，然后直接拒接电话。  关于物业所说的装修问题，第一，我们并未这样施工，并无事实可以让物业来指手画脚；第二，物业提出的可能性问题已经约好11月20日进行协商解决，结果业主人一出门就直接拉电，那请问协商的基础在哪里？！！！问题是这样解决的吗？！！！这是想解决问题的态度吗？！！！恳请有关部门、有关方面能解决这种不良的非法物业行为。老百姓在如此高房价的环境下买房不易，居然还是个物业经理在站着说话不腰疼的说“你别买啊，别住啊”，实在无法理解这种素质的人是如何站在这个岗位上的阳光悦湖规定空调外机位置不得私自占用，高层空调外机不能装在外墙上，这点当初你来办理装修手续的时候就已经再三告知并也签署了相应的协议，你不但违反了小区规定也违背了自己签署的承诺书。原来是恶人先告状市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，二村社区工作人员已经联系物业公司及业主，20号业主已去物业进行沟通，双方表示已经沟通协商好。业主改天找装修的一起来对家中占用空调外机的地方改造，不再准备挂在外墙上。谢谢您的关注！

情满人间 发表于 2016-11-19 11:37 原来是恶人先告状请注意第一我们并没有安装，不存在挪位置情况、第二是在已经达成初步协商的基础前提下私自断电，违反了协商基础