吴江区住房和城乡建设局吴江区对于没有在住建局备案的房产中介公司统一称为黑中介，吴江住商不动产在短短时间之内在吴江区城中，城南，运东开发区，及各乡镇发展数百家门店，除总部备案外，其它门店均未备案，有的门店连营业执照都没有，统一由他们所谓的总部进行网签，其它公司包括分支机构吴江住建要求必须备案，针对住商不动产，在交易大厅李所被其它公司问起时，住建李所（不是李*是新上任一年的李所，）竟堂而皇之的说人家是大公司不需要备案，明目张胆的在大厅广众下护犊子！还有一位是住建局的领导也是这样（当然没有李所那么猖狂）对于其它公司过来询问手续如何办理时李所避之不及，被问多了直接骂走，但对于住商不动产又是另外一种说法，大家对此敢怒不敢言！真的是官家的大门朝南开，有钱好办事！任由住商不动产扰乱市场，哄抬房价！官商勾结！有两种事情需要领导给予公开解释1住商不动产得分支机构为何能不备案有部分甚至连营业执照都不办理都可以营业其它公司为何不行？2交易中心是为市民办事服务的机构，李所为何能只手遮天？典型案例：房产交易的单子必须要住建局审核通过才可以交易，有次他们审核通过的单子去交易时发现结婚证登记日期不匹配，客户问你们都审核过了我们也看不到你们系统里的资料，再说结婚证也是真实的，能不能先办？刚好这是李所过来，说你们是哪家这么嚣张？我要取消你们资格？你们是怎么做事的？我想知道我们做错什么啦？还有新的限购政策下，住商不动产发展了新的业务帮客户买购房资格？我想知道国家限购是为了让买不起房的慢慢买得起，而不是增加购房成本，三万多买一年社保！还有很多很多罄竹难书，请领导详查！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您反应的情况区住建局已收悉，并对市民反映的吴江住商不动产有限公司（以下简称吴江住商）房产中介交易不备案、卖买购房资格的情况高度重视，我们及时进行了调查核实。经查，吴江住商没有在区住建局备案，部门没有授权其网签资格，也未受理过住商不动产任何房产中介合同的申请。对其买卖购房资格的行为，我们目前没有取得相关核实材料。对此，我们向吴江住商提出了办理行备案手续的行政指导意见，同时对该公司作了住建部关于整顿房地产中介市场秩序的执法提示。我们将继续开展整顿规范房地产市场秩序、净化市场环境的专项治理，对七类违法违规行为进行重点查处，促进房地产市场平稳健康发展。谢谢您的关注！ 市民您好：目前吴江区参保形式有两种，单位职工由所在单位办理参保手续，本地户籍灵活就业人员及个体工商户本人可按灵活就业人员参保缴费。如有疑问请拨打社保热线12333。谢谢您的关注！