苏州最美乡村，村务如此丑陋吴中区越溪街道旺山村，苏州最美的乡村，我的老家，提笔揭老家的短，情非得以，只希望能借寒山闻钟涤越溪街道和旺山村之邪气，扬执政为民之共产党清风。我要反映的情况是旺山村正在进行的村民股权确权中重大村务故事不公开，不透明，暗箱操作，不敢理直气壮出示相关文件给村民解疑释惑，使村民失去应得的股权，严重损害村民利益！请教越溪街道及旺山村相关领导：这次股份确权是否需要公示？如果己公示请亮出证据！这么重大涉及村民子孙后代的事为何不通知村民？！为何不敢把相关操作规范给村民看？！截止日期为何从10月31日又延迟到11月5日？！民生无小事，你们如此随意代表政府处理问题，政府的公信力被你们踩脚下了！发生了民愤，街道与村委会相互推萎，扯皮，政府的执政力何在！官老爷们拿出你们的担当，请承担你们的责任！现在农村福利是社会热点。希望上级政府能使越溪街道和旺山村不要再把利民的好事做坏了！村民应享受的福利不是某些人手里的糖果，想给谁就给谁，想不给谁就不给谁！请官老爷们按章办事，请在村民面前树起办事公平公正公开的形象，请为共产党长长脸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！经联系旺山村获悉，关于村民股权事宜是经街道统一规定实行，有关事项也在各村公示。还请理解。                                                                       吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-20 22:12 网友：      您好！经联系旺山村获悉，关于村民股权事宜是经街道统一规定实行，有关事项也在各村公示。还请理解。                                                                       吴中区越溪街道从公示的截止日期10月31日改为与执行的截止日期11月5日，主要内容不一致了，这样的公示合法吗？符合规定吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端制定文件的严肃性呢？执行文件的严谨态度呢？10月31日截止，十一月3日才上门通知。与文件中的公开，透明，不损害村民利益完全不符啊！请越溪街道和旺山村委会解释一下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端走走过场