投诉相城区元和派出所户籍窗口办事人员态度恶劣        近日去元和派出所办理户口迁移手续，由于本人对工作人员告之的事项不认同，向2号窗口工作人员提出要向领导进一步反应问题。2号窗口的工作人员正在向我作政策的解释工作，这时边上3号窗口的工作人员，警务号为相城030956，丢下手边的工作，大声的对2号窗口的工作人员叫到：让他去投诉好了！意思是不要作任何解释的。 本来本人不认可机械、教条式的执行政策，对事不对人，现在我要投诉这位警务号为相城030956的工作人员，简单粗暴的工作方式。你在3号窗，我在2号窗咨询，好像关联不大吧。        这样的态度在窗口做事，你受过培训吗？我问她你警务号多少，你猜怎么着，她潇洒的把号码撕下来，丢在我面前，说，你去投诉吧。看你这么“潇洒”的动作，我不投诉，也显得我不配合你了！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!人家无缘无故对你态度恶劣？事情的来龙去脉都不说就投诉投诉，江波好了不起。元和派出所的投诉真多，偷我电瓶车的贼还没抓住呢，赶紧去抓呀，还有空大喊大叫！我亲自去办过户籍，服务态度很好啊，而且效率很高。事情都是相对的，先从自己找找原因。也就是服务人员不能投诉你就是了，别不饶人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事情肯定有前因后果 有些时候还是想想自己有没有存在问题 无缘无故怎么会态度这么差 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一个巴掌拍不响-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前因后果说出来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端也许人家早上在家里受气了，人都有不顺气的时候，大家互相理解一下。呵呵一个巴掌拍不响，你肯定也有隐瞒了什么。本人去元和派出所办过户口迁移，证件齐全很简单啊，窗口服务人员态度说不上热情，但也都是照章办事，中规中矩。好像有个叫王**的小姑娘态度蛮好的。

十年砍柴 发表于 2017-03-03 10:35 一个巴掌拍不响，你肯定也有隐瞒了什么。本人去元和派出所办过户口迁移，证件齐全很简单啊，窗口服务人员态度说不上热情，但也都是照章办事，中规中矩。好像有个叫王**的小姑娘态度蛮好的。我去过我那里办过身份证，感觉服务蛮好的，就是当时看到有个人材料不足就在那里闹，害我多等了半小时。现在和以前不一样了，除非胡搅蛮缠的，一般事业单位服务都还可以的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个巴掌拍不响 是真的 现在一办不成事就投诉 认为投诉是能解决一切的 可是 仗着自己是所谓的“纳税人”不把服务人员当人看的 你有没有想过人家也只是按照规章制度办事呢 人家不可能无缘无故不给你办理还要自讨苦吃惹你投诉 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上次我带宝宝去拍身份证态度很好啊 宝宝老是动来动去的拍了好多次才成功 窗口工作人员也很耐心 中途宝宝要喝水 工作人员还在里面给我倒了杯热水 是不是沟通上有误会呢 大家互相体谅吧 其实就是楼主不符合政策硬要为难人家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定是楼主故意的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有理讲理，讲不通应该说“如果您对我的工作不满意，欢迎向xx部门投诉，我的警号xxx”,不开心摘警号是对工作不满意，可以考虑到哪家公司做几天客服再回去。经核查，当日诉求人至我局元和派出所办理户口迁移手续，因房产户主已生故，且尚未办理遗产过户，无法办理户口迁移。2号窗口工作人员耐心向其解释说明了多遍，诉求人仍表示不理解，并要求见所领导就无法办理的问题进行投诉。3号窗口工作人员见诉求人对2号工作人员反复解释均不理解且耗费了窗口服务其他排队市民的时间，确实缺乏耐心，言语随意，让诉求人自行去投诉。对此，我局元和派出所分管所领导已对3号窗口工作人员进行批评教育，在此，也向诉求人表示歉意。我局也要求元和派出所进一步加强窗口工作人员的规范管理，改善工作态度，注意措辞用语，更好地服务办事群众。同时户籍办理有严格的手续要求，手续不全无法办理，还请诉求人理解。                                                                     相城区公安分局                                                                   二零一七年三月三日难道是耽误人家争财产，难后就恼羞成怒了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来楼主自己也有错，还耽误其他人的时间，果然一个碗拍不响-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主这个啊是叫恶人先告状哈哈 自己不符合要求办不成事就投诉人家哈哈 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端