投诉苏州汽车北站及去哪儿网网站购票问题3.21日上午十点左右，本人在“去哪儿网”网站预购汽车票一张，并在10：18分收到短信提醒，告知出票成功，具体内容见图。该票的出发时间是3.24日13:25，本人提前一小时到达汽车北站，并在自助取票机上进行取票，然而系统告知出票失败，乘务人员建议找当天的值班主任反馈问题。于是本人急忙去找值班主任，然被告知目前与汽车北站合作的第三方网站没有“去哪儿网”，故不承认该票的有效性。并建议退票后在窗口重新购买，然经查，当日车票全部售完！于是本人又与“去哪儿网”客服进行电话沟通，希望能解决此问题。五分钟之后，接到电话回复：因网站与汽车北站在合作期间存在纠纷，故他们无法解决此问题，建议我退票！针对该事件的全过程，本人有如下反馈：一、不管何种原因，去哪网的线上售票活动是否应立即停止？以防止给更多人带来不便！二、汽车北站是否在线上售票管理问题上存在漏洞，未及时进行监督和检查？三、现场与我有同样遭遇的还有几人，且大家都拖着重重的行李箱或者拖家带口，在这个事件中，乘客完全是被动接受，对于我们因无法乘车而带来的麻烦，谁来负责？！谁来道歉？！四、经过几番周折，本人终于在值班主任的协调下，拿到了苏州--大丰的车票，而且就是本人提前购买的8号座车票。既然如此，汽车北站为何起初不承认该票的有效性！若该票无效，系统为何又显示当日车票已全部售完？不管两家企业之间存在何种纠纷，总不能以牺牲乘客的利益为代价！以上，希望相关部门给予满意答复！同时，感谢当天汽车站值班主任的协调与帮助。但问题仍需解决！他们大力推广巴士管家

浪里一条 发表于 2017-3-24 15:43 他们大力推广巴士管家兄台说的甚是！对方就这样告诉我的：说只能在巴士管家线上购票。因为细节太多，帖子就没说太详细。主要是为了提醒大家，不要遇到我这样的情况，麻烦又折腾，太气人。网友您好，经了解核实，苏州汽车客运总站并未与“去哪儿”网合作汽车票代售业务。该平台通过非正规技术手段获取汽车站班次信息数据，并通过加收手续费等手段代售汽车票，因此时常导致旅客取票失败或车票信息与实际班次信息不符，不仅严重影响汽车站售票系统的稳定，扰乱了车站正常的业务流程秩序。汽车站将通知相关平台停止非法代售行为，并保留法律追究责任的权利。巴士管家，邮局，无线苏州均可购票-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端移动主厅也可以购票-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端