湖畔现代城117幢101在小区住房内无证开设馄饨店无证开设馄饨店严重扰民，而且还违章搭建，关于违章搭建我之前就投诉过，那时候还没有建好，现在违章建筑弄好了，变本加厉开始无证经营馄饨店，而且还是在小区内的居民楼里，请有关部门给一个说法

272237653 发表于 2017-03-28 23:20 无证开设馄饨店严重扰民，而且还违章搭建，关于违章搭建我之前就投诉过，那时候还没有建好，现在违章建筑弄好了，变本加厉开始无证经营馄饨店，而且还是在小区内的居民楼里，请有关部门给一个说法欢迎你来高新区宝带熙岸花园小区内看看，小区内无证经营的小超市，棋牌室，电瓶车修理店，铝合金门窗售卖店，按摩店……应有竟有。物业照样不管的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-29 05:53您反映的问题已关注，请等候答复。看了你的回复和楼上的回复，希望政府不要让百姓寒心。“272237653”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、高新技术开发区核查，现答复如下：       市场监督管理局执法人员现查检查，书写现场笔录，发放监督意见书，责令其马上停止经营。高新技术开发区执法队员要求业主提供产权证，核实权属面积，如若超出，执法队员将对超出部分进行拆除整治。       感谢您的关注。湖畔的主要人口都集中在小区北面，离商业街有1.2公里的距离。存在大量的餐饮需求无法满足。如果能在合适的位置开放一些餐饮业实际上也是方便民众。