向昆山纪委投诉昆山市高新区规建局在本12345论坛看了昆山高新区的帖子回复，表示以下投诉内容。1.昆山高新区规建局不具备代表业主权益的功能，2.昆山高新区规建局相关回复没有任何法律依据支撑.（反而另外一方有国家物业管理相关法律支撑）3.昆山高新区规建局要求君鼎物业继续干，已经侵犯最为一个小区居民业主的权利。4.君鼎物业在昆山范围内名声很差，消防、安保、环境清洁、公共区域和建筑维护、绿化维护没有一项是做的好的。并且存在多种账目不公开，利用口头承诺不交物业费来欺骗业主（实际上物业公司过一段时间仍旧催收例6-804）。相关部门还强力支撑此物业公司背后存在明显的黑色行为，故要求进行纪委介入，进行相关调查。本文相关涉及小区为昆山皇家花园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好，高新区答复如下：    1.根据《江苏省物业管理条例》第五十五条，物业服务合同期限届满三个月前，业主委员会应当组织召开业主大会会议，决定选聘或者续聘物业服务企业，将决定书面告知物业服务企业、物业所在地的县（市、区）物业管理行政主管部门和街道办事处（乡镇人民政府），并在物业管理区域显著位置公告。同时，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条，业主（代表）大会会议可以采用集体讨论或者书面征求意见的形式，也可以采取集体讨论与书面征求意见相结合的形式召开。采用书面征求意见形式时，应当将征求意见书送交每一位业主；无法送达的，应当在物业管理区域内公告。业主（代表）大会会议应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主或者过半数的业主代表参加。业主（代表）大会作出的决定，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意，并且在物业管理区域内公告。2016年12月13日，我局收到皇家花园业委会主任的申请，希望我局能够核实业主关于选聘新物业的真实意愿。考虑到皇家花园选聘新物业的投诉争议较多，从保护好全体业主合法权益出发，我局同意核实业主选聘新物业的真实意愿。同时，为确保皇家花园小区的平稳过渡，我局已函告君鼎物业，要求其做好小区的平稳过渡工作。    2.根据《苏州市住宅区物业管理条例》第二十六条，物业管理区域内，可以建立由街道办事处（镇人民政府）、社区居民委员会、公安派出所、业主委员会、物业服务企业等单位参加的联席会议制度。2016年12月27日，我局工作人员召集萧林社区、城北街道、君鼎物业及皇家花园业委会相关人员在城北街道会议室就皇家花园小区的平稳过渡进行协商。    3.对君鼎物业在小区日常管理中存在问题，我区规建局已要求其整改，同时在年终信用考核时给予扣分处理。    4.据了解，由市住建局成立调查小组，小组由市住建局物管科、市监察大队、市法院、高新区物管科、派出所及城北街道组成，于下周到皇家花园对此次招标过程是否存在问题进行审核。