合景峰汇8期群租房扰民派出所敷衍了事合景峰汇8期9栋801室主卧扰民我已投诉多次，报警百余次，持续两年，相城区公安局回复说出警六十次，那剩下的几十次去哪儿了，我之前回复过多次，东边户东边主卧声音确实不会影响西边户的802及803室，去802和803走访只是为了应付吗，601没有入住，楼下501室业主也跟我说他能听到声音，为何警察听着只是午夜正常走路的声音。
市民的合理诉求长期得不到解决，纳税人的钱养的都是些敷衍了事的辅警吗，连警号都没有，更加没有执法权。
谁说谎谁入地狱！以下是跟501室业主的聊天记录，欢迎查证！聊天中那次报警警察就没出警，邻居均可作证，视频也可作证！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我相信群众的眼光是雪亮的，不会被官方回答抹瞎眼睛，谁也不会没事找事半夜不睡觉报警玩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!再次感谢勇于说真话的邻居-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于市民数十次报警反映的合景峰汇八期9幢801室噪音扰民情况，此前我局中心商贸城派出所已多次开展工作。经实地对801室入室查看、对周边邻里走访，并多次于晚间23时许在楼道内值守，均未发现市民所述扰民情况。                                                                                                        相城区公安分局                                                                                                   二〇一七年三月十三日