能读沙溪实验初中吗外地人，买房在水岸馨都，户口在老家，初中能读沙溪实验初中吗？要办 入学积分      "囧仔先生“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市教育局答复如下：根据2016年太仓市义务教育阶段学校入学工作意见，非太仓籍学生申请就读本市初中，需向学校提供相关证明材料（材料信息必须真实、可靠，一经发现虚假信息，则取消其在本区域的入学资格）。主要包括：（1）监护人身份证原件、原籍户口簿原件（含有子女的身份证号码）；（2）本地公安部门办理的满1 年或1 年以上的有效居住证件；（3）父母或其他法定监护人在太仓居（租）住证明，包括房产证原件、住房租赁合同等材料；（4）近年内，父母一方有1 年或1 年以上的太仓社会保险缴费记录或其它合法经营的营业执照与纳税证明；（5）预防接种证明；（6）小学毕业证书、小学生素质发展报告书（或六年级成绩单）。       非本市户籍外来人口适龄学生，其父母或其他法定监护人在太仓有稳定的工作、稳定的收入和合法固定住所（提供房产证）。根据相对就近的原则，可到合法固定住所所在的施教区学校提出入学申请，学校视学位空余情况有序招生，无法进入施教区学校就读的学生，由教育主管部门统筹协调。       如有疑问可咨询基教科，电话53531152。 