蠡墅花园天怡苑小区乱停车小区里面的乱停乱放问题，一直解决不了，停车草坪上面的，停在消防通道上面的，关键是小区只有一个大门，只要早上有点互不相让，整个小区都堵起来，希望物业能够管理好，这个问题反应了至少4次了，周边的其他的小区就没有这样的问题，本来小区就路窄，这种问题真的是有苦说不出，希望有关部门能够处理。谁帮你处理呢？

喜多福 发表于 2017-03-05 08:30 谁帮你处理呢？这个其实是九成以上小区的问题，将来害人害己-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端禾田物业不作为啊，这附近几个小区都这幅样子，到处乱停车的，小区的门卫就是个摆设。您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：我们已与物业公司进行了沟通，目前责令加强小区物业管理力度，上下班高峰做好车辆引导秩序，同时做好长效管理。                                                                                                     吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-12 09:17 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：我们已与物业公司进行了沟通，目前责令加强小区物业管理力度，上下班高峰做好车辆引导秩序，同时做好长效管理。                                                                                                     吴中高新区管委会其实我想说，投诉再多次也没用，全民素质高才行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端