吴江恒达星湖湾小区门口车子乱停乱放，为我们做主啊我是吴江恒达星湖湾小区的一名业主（属吴江运东经济开发区），我们小区门口无论哪个门都是长年累月很多车子乱停乱放，行车道边、绿化带中都有停放，归根结底就一个字——乱！好久都无人管，无人问津，大人开车出门视线受阻不谈，最最担心的就是小区的小孩子们每天上学放学，出门视线严重受阻，非常危险，请问谁来管治？亲爱的开发区交警蜀黍啊，为我们做主啊！怎么管啊，你们要想办法管理啊！拜托！确实该管一管了，每天都把道路2边堵得严严实实，视线遮挡严重，安全隐患大，碰擦事故也时有发生。原本好端端的双向2车道+非机动车道，硬是被违停成了单向机非混合车道，尤其是北门岗亭那里停车的，人为制造视线死角市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-24 13:39 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。政府领导您好，请问什么时候给我们回复啊？请问何时给答复啊？市民您好：针对市民反映开发区星湖湾小区门口车辆违停的情况，开发区辖区中队高度重视，1、中队已安排警力加大该路段的巡逻管控力度，并通过张贴违停告知单的方式对违停车辆进行查处，切实保障道路安全、畅通；2、中队已联系该小区开发商、物业公司，建议加强小区内部及外部门口区域停放车辆的管理，共同维护小区周边的停车秩序，中队呼吁广大机动车驾驶员遵守交通法律法规。谢谢您的关注！

xiaoyu92520 发表于 2017-2-24 11:58 确实该管一管了，每天都把道路2边堵得严严实实，视线遮挡严重，安全隐患大，碰擦事故也时有发生。原本好端 ...估计停在路上也是没办法的事

cyntec 发表于 2017-3-1 19:57估计停在路上也是没办法的事没办法也不能停在大马路上啊，车子进出出大门，视线受阻，小孩跑来跑去多危险。交警监管不给力，给市民带来很大的安全隐患。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买车的时候怎么不想想车子停哪啊？违停在小区门口的车主就是只顾自己方便，又不想花钱，运河边那么多荒地怎么不停，非要停门口，想着回家近，少走路；说句不好听的，自家的车子随便停放在公共道路上，怎么不把自家的床也摆到马路上睡啊，还可以省买房的钱！小区停车是个问题，但是什么档次的小区收什么样的停车费，这应该有规定吧。星湖湾这个小区档次在吴江应该是比较低的了，但是停车位租金好像吴江没有几个高档小区能比上星湖湾的。还有小区已经竣工好久，地下停车库还是没有完善，漏水，渗水。脏、无照明。关键这样的车位还要5-6万一个。交警来贴罚单贴的挺勤快的，但是相关政府部门有和开发商、物业解决老百姓姓实际的民生问题吗。这不是合伙坑我们老百姓的钱吗。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-27 21:34 市民您好：针对市民反映开发区星湖湾小区门口车辆违停的情况，开发区辖区中队高度重视，1、中队已安排警力 ...就是忽悠啊，压根没人管啊，这几天没有任何改观。这个地方的东门《就是运东大道这块》应该好好管管了，其余位置还是以不影响其他为主来处理吧大门口，十字马路路口禁止停车，不知道违停的驾驶员的驾照理论考试是怎么过的？小区周边那么多空地不停（比如小区和运河之间的路还有很多空地可以停啊，往运河边多开一脚油就到了）；如果非要停在门口马路边，侧方停车不会啊，非要45度斜着停造成进出车辆错不开车

xiaoyu92520 发表于 2017-3-8 13:28 大门口，十字马路路口禁止停车，不知道违停的驾驶员的驾照理论考试是怎么过的？小区周边那么多空地不停（比 ...现在小区停车乱的一塌糊涂，吴江还文明城市呢，无语。

xhh168 发表于 2017-3-8 10:03 这个地方的东门《就是运东大道这块》应该好好管管了，其余位置还是以不影响其他为主来处理吧 ...一塌糊涂，无人管够乱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发区交警该出来管管了，不要光拿工资不办实事！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xiaoyu92520 发表于 2017-3-8 13:28 大门口，十字马路路口禁止停车，不知道违停的驾驶员的驾照理论考试是怎么过的？小区周边那么多空地不停（比 ...那边也无人管

恋太阳的月亮 发表于 2017-3-12 10:48 开发区交警该出来管管了，&#19 ...尽在忽悠人呢，不知道何时能管理正常