第七次投诉苏锦一村火药桶车库尊敬的姑苏分局苏锦派出所、苏锦一村物业公司：我们在此第七次向贵单位就苏锦一村162幢东单元最东边的车库非法租住、在本楼唯一出口附近堆放杂物、使用煤气钢瓶和简易炉灶做饭、非法饲养无证犬只等一一系列持续两年之久的问题进行投诉。上月，物业公司对盖非法住户放置在车库公共区域的灶台进行了没收。民警同志也对非法住户进行了进一步的说服教育。但是目前的情况是，非法住户重新购置了新的灶台继续照常在公共区域动用明火做饭。对于上次投诉中辖区派出所提出的【尽快搬离】也是毫无迹象。防火消防问题在冬季显得尤为重要，物业公司的领导们、派出所的民警同志们：本单元居住着大大小小30余名正常的住户，难道你们就可以眼睁睁置我们于这种火灾和爆炸的安全隐患中于不顾嘛？第七次恳请有关部门的领导可以采取强力的措施、救市民于水火！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经苏锦派出所民警上门工作，该承租人已将门口煤气罐拿至室内，民警同时告知其煤气罐放于室内也存在安全隐患，承租人已答应不再使用煤气罐。同时民警也多次联系房东，要求其提醒承租人养成良好生活习惯，消除安全隐患，不得影响周边居民的生活,民警也将定期上门查看情况。