北京信和物业死要钱!这两天北京信号物业在阳光水世界小区门口贴告示，要办门禁卡,免费办2张,5张以下30元,以上50元，办门禁卡是好事,但免费办2张也太少了吧，一家住户上有老,下有小,最起码要住四人吧，再说一张门禁卡成本1元钱都不到,你要30-50元也太黑心了吧,老百姓怎么负担得起?你们物业有为贫民百姓考虑吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复：街道收悉后联系物业了解情况，物业表示设立隔离栏和门禁卡是为了做到人车分流，长效管控进出小区的车辆和人员。同时我街道相关科室也联系职能部门咨询了相关政策，根据《昆山市物业服务收费管理实施细则》中的其他服务收费管理要求，实行门禁出入证或梯控卡管理的，应当为每户业主、物业使用人免费配置不少于4张出入证（含IC卡、梯控卡等）。我街道相关科室工作人员已与物业相关负责人沟通，并将此项规定告知物业负责人，其承诺将按规定执行，免费为每户配置4张出入证。社区已督促物业做好相关公示工作，要求及时在小区宣传栏上予以张贴公示。街道就是物业的发言人，也是物业圈养的一只宠物狗网友您好！开发区答复如下：阳光水世界小区门口有张贴告示，但告示中只写了到物业前台办理门禁卡，没有对办理门禁卡进行详细说明，后社区工作人员到物业中心了解，物业表示就办理门禁卡问题，还是按2016年物业承诺的每户免费办理四张，超过四张的每张收取30元，目前仍按照此决定在操作办理。与市民反映的免费办理2张卡的情况有所出入。社区已经督促物业要按相关条例规定来操作，不得违规操作。 