关于昆山市城中派出所办案民警涉嫌渎职，徇私枉法的控告苏州市公安局昆山市人民政府昆山市人民检察院：我叫李宁宁，安徽省宿州市人，我于2015年11月12日在昆山市人民路A88酒吧被酒吧老板“阿三”等人无故殴打，致我轻伤，但昆山市公安局城中派出所的办案民警在办理这一刑事案件的过程中，在证据充分的情况下，却以种种理由拒绝抓捕犯罪嫌疑人，特就昆山市公安局城中派出所的办案民警的渎职、徇私枉法行为向贵单位提出控告如下：2015年11月11日晚，我和老乡秦**、唐*、宋**等人到昆山市人民路A88酒吧喝酒。我们几个一直玩到11月12日凌晨2时许，开始结账离开，就在我们等电梯下楼的时候，一个女孩堵在电梯门口说因为要等她自己的朋友便不让我们乘电梯，就和我们发生了几句争执。我们以为，因为下电梯的事情，发生几句争吵也是正常的，便在电梯间门前继续等电梯。没成想，这时一个三十多岁、中等胖瘦、身高一米八的男子（事后我们经过打听，该男子绰号“阿三”，是A88酒吧的老板）走了过来，他自称是该女孩的朋友，张嘴就对我们进行辱骂。我们还没来得及还口，他就开始动手对我们进行殴打，同时他还喊来A88酒吧的保安一起对我们进行殴打。无奈，我们只能乘坐电梯逃离，那个绰号叫“阿三”的男子硬挤上电梯，跟我们一起下了电梯。下了电梯以后，“阿三”又喊来一批A88酒吧的保安，大概有十来个人继续对我们进行殴打。和我们一起玩的老乡宋**见势不妙，就用她的手机（号码1589566****）拨打了110，“阿三”带领众保安一直不停地对我们进行殴打，直到城中派出所的民警赶到现场。民警到达现场以后，见我们几个受伤了，便要求我们直接到医院救治。后经昆山市公安局法医鉴定，我因耳膜穿孔被鉴定为轻伤二级，秦**、唐*伤情为轻微伤。但在昆山市公安局作为刑事案件立案以后，我多次到城中派出所、昆山市公安局要求抓捕犯罪嫌疑人，但办案民警均以无法确定犯罪嫌疑人为由，拒绝组织抓捕。首先，对我和秦**、唐*的伤害行为属于共同犯罪，即便不能确定是具体某个个人对我进行殴打，致我耳膜穿孔，但这一后果是由“阿三”率领众保安共同的犯罪行为所致，“阿三”以及众保安属于共同犯罪，对他们均应依法采取刑事强制措施；其次，“阿三”为本案主犯，我受到的伤害由“阿三”及其指挥的保安共同所致，“阿三”应该对所有的后果负责，即使我耳膜穿孔不是由“阿三”殴打所致，“阿三”也依法对这一伤害后果应该承担刑事责任；再次，在我老乡报案办案民警到达事发现场后，对我进行殴打的所有人员均没有离开现场，根本不存在无法确定犯罪嫌疑人的问题，并且，办案民警到达现场后，依法必须对他们采取传唤措施，城中派出所的办案民警无故拖延办案，他们的行为只能是徇私枉法、渎职；再次，对我以及我老乡进行殴打的人员除了“阿三”以外，均穿着A88酒吧的保安制服，除了是身为老板的“阿三”以外，谁还能有这么大的能量去指挥保安？公安机关对这些保安难道不该采取强制措施吗？再次，在事发现场，也就是我们乘坐电梯前的电梯间以及电梯出口，均存在视频监控，城中派出所的某副所长在事后还让我看了电梯出口的监控录像，其中清楚地可以看到“阿三”对我进行殴打，但城中派出所的办案民警却声称无法确定嫌疑人，真是可笑之极！再次，在昆山市公安局将我受到故意伤害的案件作为刑事案件立案以后，从未组织我和我在现场的老乡对犯罪嫌疑人进行指认，昆山市公安局的民警该采取的侦查措施拒绝采取，却以无法确定犯罪嫌疑人为由进行推脱，他们的行为只能是徇私枉法、渎职；最后，在我受到的伤害被鉴定为轻伤以后，在昆山市公安局城中派出所民警的主持下，“阿三”曾经委托他人到城中派出所参与调解，该追究犯罪的时候公安民警声称无法查找犯罪嫌疑人，到了要减轻责任的时候，却可以通知到嫌疑人协调赔偿，这让我们普通老百姓如何理解？昆山市公安局的民警只能是徇私枉法、渎职！青天白日，朗朗乾坤！昆山市公安局尤其是城中派出所的办案民警在侦办我个人受到故意伤害的这一刑事案件中，明目张胆地对犯罪嫌疑人进行包庇，他们的行为已经涉嫌构成徇私枉法罪、渎职罪。在此，我恳请苏州市公安局、昆山市政府、昆山市人民检察院对上述办案民警的徇私枉法、渎职行为依法组织查处，否则，我将进一步向上级机关信访，直到我的冤情得以昭雪为止！此致苏州市公安局、昆山市政府、昆山市人民检察院控告人:李宁宁2016年，11月23日-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这个女孩是谁？你和她吵架，酒吧老板打你？网友您好！公安局答复如下：：目前，无充分证据证明A88酒吧老板“阿三”等人殴打李宁宁等人。11月28日，A88酒吧方表示因李宁宁等人是在其经营场所内受伤，其出于人道主义补偿给李宁宁相关费用。李宁宁反映城中所办案民警涉嫌徇私枉法包庇纵容的情况不属实。