中海御景湾婚纱作坊安全隐患金阊区虎殿路的中海御景湾小区13幢3单元一楼地下室被业主出租给一家做婚纱的作坊，一方面存在极大的消防隐患，另一方面没日没夜的干活，机器的震动带动整个房子都在颤动，嗡嗡嗡的低频噪音对居民的休息造成了极大的影响，按理说这种小加工厂是不允许开在小区里面的？为什么我们打了那么多电话每个部门就是踢皮球没人愿意来管呢？小区里不许开加工作坊这是很浅显的共识把？为什么执行起来就那么难呢？是不是非要哪一天地下起火烧死人了或者哪天别的业主无法忍受噪音的污染去和做婚纱的打架闹出人命才会有人来管呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？网友，您好!中海物业为独立经营，街道已将问题告知物业，物业回复：针对13幢105室婚纱加工厂，物业采取了一系列的处理方式:1.在105被投诉之前，物业已经针对13-104.13-105婚纱加工厂进行上门规劝，并联合工商管理局对其进行多次上门沟通协调，后在物业的不懈努力下，104已经搬离小区，但因为105灭火器材，营业执照齐全，工商局也是对其束手无策，但物业一直未放弃跟进，并做出如下措施:先报给片区民警处，随即片区民警及时对该户做了人员信息登记，物业再去到13-105租户家中，和租户的负责人进行沟通协商。首先对于加工坊的加工时间要做出硬性规定，要控制在晚上7点结束，绝对不能影响到左右邻居的正常作息；其次针对那台噪音严重的拷边机，在机器底部全部加装厚实的隔音垫以减轻机器作业时发出的噪音声；租户负责人承诺会在最短的时间之内把隔音垫采购到位，加铺到每台机器的底部。物业下一步将每天对加工坊的时间点进行严格管控。