希捷科捷乱扣压女员工生育津贴本人在园区希捷科技上班，每个月正常缴纳生育保险， 在2013年生的小孩，在生小孩的第二个月公积金管理中心就把我的生育津贴发放到了公司账户账户上，这个补贴大于了我那几个月产假的总工资，但公司现在又说只有在2014年10月之后生小孩的才会把钱退给我们，请问这样操作公司是否违法呢？？？如果这样合理的话，就等于说只要公司有员工生小孩，公司还赚钱了呢网友您好，关于您反映的问题回复如下：生育津贴是职工按照国家和省有关规享受产假或者计划生育手术休假期间获得的工资性补偿。自2011年7月1日起《中华人民共和国社会保险法》从国家层面对生育津贴发放标准作了具体规定：按照职工所在用人单位上年度职工月平均工资计发。2012年4月28日《女职工劳动保护特别规定》对此作了相关细化：女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付。2014年10月1日《江苏省职工生育保险规定》进一步对生育津贴发放要求作了明确规定：职工产假或者休假期间，享受的生育津贴低于其产假或者休假前工资的标准的，由用人单位补足；高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2016-6-20 16:46 网友您好，关于您反映的问题回复如下：生育津贴是职工按照国家和省有关规享受产假或者计划生育手术休假期间 ...你好，请问“高于其产假或者休假前工资的标准的，用人单位不得截留。”那高于个人工资标准的钱，工不给退还给员工，还说公积金管理中心说2014年10月份之后的才给予退回，请问该公司是否违法？我们员工是2013年生育的小孩，是否可以得到这笔生育保险呢？问题是现在有人拿到了这个补贴，有人没拿到，公平吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端