恶意堆放



所谓的村委！城管！真的在办实事吗？！打电话去村委、城管一个个说会解决问题，会协调好，从10月9号到今天10月18号，一点动静都没有。地点：吴江区盛泽人福五区820号西侧，盛泽人福五区818号业主徐**家恶意堆放货箱在公共区域，现在已经10天，没有相关人员来处理。事情起因：因为820号业主在房子西边搭建一个建议彩钢板，当天下午818号业主就特地载来货箱恶意堆放在公共区域，而且说会长期堆放，当天下午就打电话给110,110说这是城管的事情，于是我们就打城管电话，城管来人说只要我们把简易彩钢板拆掉，818业主就会搬掉，拆了之后仍然没有搬掉！天天打12345电话，城管、坛丘村委电话，20个都不止了，坐视不管，各个部门走遍，只会相互推卸责任，毫无回应！打了坛丘村委电话，坛丘村委书记说会协商，每天都去村委，到现在一点处理结果都没有！还一直欺骗我们会 帮忙处理好，三天前坛丘村委书记答应我们马上解决，会让818业主搬到自己区域，到现在也是没有任何结果。部门领导去哪了？坐视不管！你也堆放马上处理，这个办法特别灵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：坛丘村已找徐**进行调解处理，徐**答应近期将简易车库移走。谢谢您的关注！近期是多久？已经半个月了，他们家是恶意的，承诺多久搬？市民您好:经了解，简易小活动房已移至角落处，不影响车辆停放。谢谢您的关注！