关于丽湾国际东门口广场舞音乐太响的一点建议    丽湾国际东门口每天晚上都会有很多大妈在跳广场舞，这一点我很支持毕竟老年人有老年人的生活娱乐方式，但恳请大妈们把音响的声音大幅度降低，您们超大的音量已经影响到我们的正常生活了。。。。。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，物业公司己张贴广场舞时间、音量通知，将严格执行相关规定：一、5号楼北侧广场舞规定时间为：18：00-20：00；二、音乐声音控制在45分贝左右，避免扰民。对于超过规定时间自带音响的跳舞人员，保安会尽力劝阻。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-15 09:47 市民您好：根据您反映的情况，物业公司己张贴广场舞时间、音量通知，将严格执行相关规定：一、5号楼北侧广 ...声音已超出45分贝，请有关部门合适后给出现场实测分贝图，已构成扰民别拿之前的回复来敷衍了事。。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-15 09:47 市民您好：根据您反映的情况，物业公司己张贴广场舞时间、音量通知，将严格执行相关规定：一、5号楼北侧广 ...音量肯定超过45分贝且已经对周围居民造成影响，请有关部门采取具体措施要求其降低音量分贝。。。