异地医保无法在社区医院使用，早孕建卡费用如何报销从4月1日起，身体状况正常的孕妇，早孕建卡、孕中期产检，由居住地附近的社区卫生服务机构承担，二级及以上医疗保健机构（县区级妇幼保健机构除外）不再提供早孕建卡，孕早期、孕中期保健服务。 ​​​​                                            我妻子目前怀孕将近6周，后期涉及到早孕建卡、产检等事宜，但她的医保是张家港的，无法在社区医院刷卡支付，请问这种情况怎么处理？就是本地社保建卡也报不了标题有误，应该是妻子本人张家港的医保卡无法在社区医院支付早孕建卡等费用网友您好，经社保中心反馈，此单应该由张家港社保部门回复。工业园区劳动和社会保障局您好！经核实，产检费用需自费，生产完可申领一次性产前检查补贴1000元。急产或到外地生育的（符合事后报销规定的），本人现金垫付后，持本人市民卡、居民身份证、出院小结、《张家港市生育状况证明》、新生儿《出生医学证明》、费用明细清单，外地生育的必须开具接产医院等级证明加盖当地卫生部门或者社保部门的公章，在生育后的六个月之内到社保经办机构（社保局每个月5-30日办理此业务）按规定结付相关生育保险待遇。待遇费用都是打在市民卡农商行账户，一般医保报销费用2个月左右会打到市民卡上，围产保健、营养补贴还要晚一个月到账。市民只需激活市民卡银行卡功能即可。感谢您的关注！您好！经核实，建卡、产检费用需自费，生产完可申领一次性产前检查补贴1000元。生育的相关费用可以事后报销。外地生育的（符合事后报销规定的），本人现金垫付后，持本人市民卡、居民身份证、出院小结、《张家港市生育状况证明》、新生儿《出生医学证明》、费用明细清单，外地生育的必须开具接产医院等级证明加盖当地卫生部门或者社保部门的公章，在生育后的六个月之内到社保经办机构（社保局每个月5-30日办理此业务）按规定结付相关生育保险待遇。待遇费用都是打在市民卡农商行账户，一般医保报销费用2个月左右会打到市民卡上，围产保健、营养补贴还要晚一个月到账。市民只需激活市民卡银行卡功能即可。感谢您的关注！