苏州机场之殇看看无锡官博是怎么评论的。希望苏州这次争气点，不为经济转型也为一口气。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“苏州的崛起”对无锡上海都有冲击。。。我去。。。哪个无锡人说话这么不要脸啊。。。苏州的崛起？无锡被苏州踩在脚下不知道多少年了苏州看你都得低头找，还用得着崛起？无锡市民卡官方：苏州是无锡上海共同的敌人！！！本来苏州就没必要建机场，作为地道的苏州人，支持硕放机场扩建，与虹桥、浦东形成互补就可以了。苏州不需要机场，支持硕放。这个官博很嚣张啊，苏B就是牛啊，自作多情，就差去跪舔虹桥机场。刚刚去关注了下那微博，哪里有你发的这些？十几年前光福机场联合航空已成传说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无锡官方会发这种微博？哪个官员不想做了？省省吧，用脚想就这知道是谣言啊

自作多情，就差去跪舔虹桥机场。象.................无锡有这么无耻吗？苏州冲击无锡？？？无锡人真敢想苏州机场规划已经箭在弦上，这是硕放最后的疯狂，不过你在这里BB，也只会自讨没趣，你不知道论坛里老苏州人对机场有多么避讳，只关心自己口袋里那么几个铜钿，和怀念小桥流水人家的安逸情怀。

姑苏军情 发表于 2016-8-31 17:35 苏州机场规划已经箭在弦上，这是硕放最后的疯狂，不过你在这里BB，也只会自讨没趣，你不知道论坛里老苏州人 ...嗯 你做过调查？？？？

事业单位毛病 发表于 2016-8-31 19:46嗯 你做过调查？？？？苏州公开表态了，从中央到各地方媒体转载了，至今没见哪位上海大人物出来表态，前些日子嘉兴机场力争做上海第三机场时，上海和华东民航局立即表态否认嘉兴机场，你可以去度娘。上海说明已经默认了各位机场控们，低调点！相信苏州市委市政府的决策！

事业单位毛病 发表于 2016-8-31 19:46嗯 你做过调查？？？？不过我非常遗憾地回答你，苏州初步布局了7个通用机场，已经完完全全获得上级批准，通用飞机在低空飞行，未来古城区园区的头顶上，都是旅游观光机~好了，无语了吧。