迎春乐家电动车车棚问题关于迎春乐家电动车车棚问题，我们已经反映很多次了，都是千篇一律的回复：“物业已经联系开发商，开发商正在考虑筹备中”，请查阅下投诉记录。从2015年的考虑筹备中，到2016年的考虑筹备中，现在还有一个半月到2017年，请问你们的2017年的回复还是不是”开发商正在考虑筹备中“？？？？？政府主管部门难道就任由开发商以及物业踢皮球，不给老百姓做主？厉害关系不用说：                           第一：电动车没地方放，全部放在楼下消防通道上，一旦发生火灾，消防车根本没地方放；造成很大的隐患；                             第二：电梯本来就不好，经常两部电梯轮流罢工（本论坛投诉记录可以证明），没有车棚，造成很多电动                                           车不得不运到楼上去充电，这不仅容易破坏电梯，使电梯加剧破坏；而且到楼上充电，一旦发生火灾，                                        危险大大增加。特别是早上上班高峰期，高层根本没法下去，每次都是人满满的，                                         再者电动车放在楼道内，警报器一旦开开，那刺耳的叫声，根本没法让人入睡。                            第三：电动车运往楼上充电，势必造成门禁系统一直无法启动，现在乐家全部交房好长时间了，                                      有的楼栋已经交房2年多了，所有楼栋单元门的门禁没有一个单元启用的，经常有人随便                                        进出楼栋，贴广告发广告之类，而且经常有陌生人敲门，造成那么大的安全隐患。                           第四：最近物业设置了小区西大门的门禁，而且这个门禁只拦汽车（且不论动机是什么），把电动车赶到了人                                          行道上，与人行道并用。人行道本身宽度就窄。2个人并排走刚好，现在让人行道和电动车道公用，                                             行 人很容易被撞倒，特别是上小学的学生大家一起走在一块，一个打闹，危险系数明显增加，                                                       而且本来人行道就比汽车道高，物业也看到了这点，在进出口的3个上下点（共4个点，2上2下）                                        用水泥做了斜坡， 剩下进口那个下车点不做，因为形成很高的台阶，每次到那里下坡都心惊胆跳，                                         而且那个下车点就是 汽车右拐弯的地方，太危险了。真心希望有部门能帮我们乐家小区把电动车棚问题处理好，不要相信他们互相踢皮球的事，真真正正的帮我们落到实处，再次感谢！                                          市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，现在乐家电动车统一停放在楼道外面的空地上，巡逻人员也在不停的摆放业主乱停乱放的电动车，也请广大业主自觉有序的摆放电动车，电梯若发生故障，我们会第一时间报维保单位，谢谢您的关注。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-22 10:55 市民您好：经了解，现在乐家电动车统一停放在楼道外面的空地上，巡逻人员也在不停的摆放业主乱停乱放的电动车，也请广大业主自觉有序的摆放电动车，电梯若发生故障，我们会第一时间报维保单位，谢谢您的关注。居民辛辛苦苦写这么多，你就回答这么随便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端