昆山御澜湾小区2#楼违章建筑带来的后果
距离上次信访已经有1个月了，不知道御澜湾3#2302的违章建筑是否已经拆了。一个月前你们没有确定2#楼是否有违章建筑，也不知道你们是否已经用无人机对2#楼进行航拍。根据小区业主的反应2#顶楼也存在违章建筑。也许就是因为这个原因昨天20017年1月5日的小雨就让我们2#楼的业主偿到了甜头。小区顶楼的房屋都是开发商自动用的，没有联系不到人打不开门的说法。请相关领导百忙之中关心一下我们这些弱势群体，我们也不希望每次下雨大家就想着回家看看，家里有没有受损。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山开发区答复如下：我局报建中心根据城监中队提供照片，已经对2号楼楼顶违章建筑进行认定并移送城管处理（昆开规移【2017】第13号）。 目前城管局正在处理中。昆山城市管理局答复如下：接到举报后，城管青阳中队第一时间到现场进行勘察，经过与规划部门移交函内容比对举报人反映的外滩印象3号楼顶违法建设（正在施工，未有完工）为御澜湾3#2302所建，中队立即联系当事人王某，要求其自行拆除违法建设，王某表示身在外地将委托朋友处理，但至今当事人仍未有自拆情况（期间青阳中队多次以电话、短信方式联系当事人要求履行自拆承诺，当事人未有履行）对此青阳中队最后通知当事人王某，在2017年1月19日前未履行自拆的将实施强制拆除。 对于举报人反映的2号楼楼顶违法建设的情况前期由于条件原因未能查勘到现场，现规划部门通过航拍手段对2号楼顶楼进行违章认定（昆开规移【2017】第13号），青阳中队将依据规划部门移交函内容按程序联系当事人，发放法律文书，告知其相关政策法规，最后对违法建设予以拆除。