永昌花苑54#楼质量问题政府部门居然回复说：“永昌花苑54号房东西山墙因开发商发现部分外墙粉刷层存在空鼓，为保证房屋外墙质量，责令施工方进行修补。经核实并不存在严重质量问题，请业主放心。”请问这样的房子哪位拿到是可以安心的？这可是新房！老百姓要一代一代往下传的！！！另外请问这房子的验收报告呢？为什么一直不上传验收报告？不会到现在还没验收报告吧？请问这房子能保证多少年没有问题？请有关部门上传验收报告！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，该处外墙面正在进行粉刷维修中，我们将对后续处理情况进行跟踪，感谢您对我们工作的理解与支持。市民您好：已修复完毕。另交房时物业已提供房屋质量保证书。感谢您对我们工作的支持！                    相城区开发区                                                           二〇一六年十二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:24 市民您好：已修复完毕。另交房时物业已提供房屋质量保证书。感谢您对我们工作的支持！                    ...您好！物业根本没提供什么房屋质量保证书！为什么不能上传该房的验收报告呢？是有什么不可告人吗？我家钥匙还没拿，既然修复了，没有质量问题了，怎么没有人通知呢？老百姓住就图个安全，图个安稳！请有关部门提供房屋验收报告！否则你们交房不是违规了吗？