临芳苑新村停车位问题众所周知，车位为公共资源，为每个小区合法居民的共同拥有临芳苑新村在车位十分紧张的情况下，明目张胆的采用地方保护主义给原拆迁户安排了固定车位，而买房入住的居民却无安排，需要和租住户，流动车辆抢车位。同样是小区的合法住户，如此不同的区别对待，赤裸裸的地方保护主义！要求取消固定车位，一视同仁！！都是问社区买的一家一个，拆迁小区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-4-8 22:12 都是问社区买的一家一个，&#25 ...你真的清楚吗？据我所知，是免费的。就算是买的，只有拆迁户可以买？商品房住户不能买？而且我去社区办事的地方询问过，当时所谓的管理人员一副高高在上嘴脸，叼着根烟话说得那叫一个理所当然，什么什么只有本地人有优先，我们本地人怎么样怎么样。

1351167txt 发表于 2017-04-09 10:59 你真的清楚吗？据我所知，是免费的。就算是买的，只有拆迁户可以买？商品房住户不能买？而且我去社区办事的地方询问过，当时所谓的管理人员一副高高在上嘴脸，叼着根烟话说得那叫一个理所当然，什么什么只有本地人有优先，我们本地人怎么样怎么样。小区的车位本来就是优先让原拆迁户得到一户你家都给你划好车位的，不这样做的话有素质低的人总想占便宜-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决举报这种歧视外地人的做法，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-4-9 10:59 小区的车位本来就是优先让&#21 ...小区的车位本来就是优先让原拆迁户?有这样的政策吗？你说这话考虑过吗？这么理所当然的就说出来了，你就是原拆迁户的一员吧？如果有这样的政策，我无话可说。我的理解是，小区车位属于小区有合法房产的住户共有更不应该有什么优先不优先要么，大家都划分固定车位，要么，大家都不固定车位公共设施，必须做到公平，公开，这应该是最基本的一个原则

1351167txt 发表于 2017-04-10 23:47 小区的车位本来就是优先让原拆迁户?有这样的政策吗？你说这话考虑过吗？这么理所当然的就说出来了，你就是原拆迁户的一员吧？如果有这样的政策，我无话可说。我的理解是，小区车位属于小区有合法房产的住户共有更不应该有什么优先不优先要么，大家都划分固定车位，要么，大家都不固定车位公共设施，必须做到公平，公开，这应该是最基本的一个原则我住玲珑湾小小区，这边的社区本来就是先优先安排原拆迁户得，外来买房子进来的你要问社区的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，临芳苑为农村动迁小区，安洁物业在小区开展车辆管理工作，目前在办理车辆通行证，车位分配工作尚未开始。网友若有问题，可直接咨询物业，电话：62863782。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-14 14:25 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，临芳苑为农村动迁小区，安洁物业在小区开展车辆管理工作，目 ...这明明就是一本正经的胡说八道1，以前一直是不固定车位的。大家公用。2，从去年下半年开始，出了个通知，说是按照拆迁户第一辆车，商品房住户，拆迁户第2辆车，     这样的顺序来安排车位，这个安排勉强也能接受啊。3，朝令夕改，从今年大约是3月份，又出通知，很快，给拆迁户固定了车位，但是，再也不提商品房住户车位问题。空下来的车位，干什么呢，让商品房和拆迁户第2辆车，和出租户车辆，和流动车辆，去抢啊。顺便还能收出租户停车费啊。创收啊，对不对？？4 什么目前在办理车辆通行证，是办了 ，有什么用，还是什么车都让进小区，什么车都让停   为什么都让停？收费啊!创收啊！5，车位分配工作尚未开始，这就更是睁眼说瞎话了，拆迁户车位都固定好大半年了，这还叫车位分配尚未开始吗？是要等拆迁户第2辆，第3辆车都固定了车位，才开始分配吗？6，请不要敷衍了事好吗？这赤裸裸的外地歧视，这赤裸裸的本地保护     一个小区，2种对待，还要在明显点吗