黄埭黑宠物店无证给宠物看病裴阳路上有一个叫爱宠物的宠物店是一个黑店，我家小金毛生病了就抱去给他们看  一下车的时候有个女的就上来问洗澡还是看病，我说我家狗狗一直流鼻涕感觉精神不是很好。她说她家可以看病然后就把我拉进去了  一进去一个男的就拿个试纸说给我家狗狗测  完事后就说没事就是感冒了打几针就好然后就立马进去拿药也不问我同不同意就给我家狗狗扎了三针还拿了一些吃的药最后收了我六百多块钱 ，我们没办就付钱了他说过几天就好  可接下来的几天并没有好转好像还加重了  然后我们又在去找他，他说没事估计感冒有点严重又叫我们再打针之后小家伙又被扎了三针收了我们三百多   可回家后还是不见好转这次我们急了就直接搜了一家宠物医院去看了  之后人家医院检查说是已经犬瘟后期了已经出现发抖的现象治愈的希望不是太大建议我们安乐死   那时候我们快哭了  医生说没办法拖的时间太长了早点送来希望是很大的你们怎么不怎么早点送来    那时候我真想把那宠物店砸了   之后我了解到那个店根本就没有执照的不可以给狗狗看病的就打电话给农业局举报可他们却说那个店没有在他们那备案什么的他们管不了之后就不了了之了   前几天在街上逛街经过他们家门口的时候听到他们在用大喇叭播放他们可以看病   听到那个我就气不过了   然到非法看病就没人管吗这个店还要骗多少人啊  望有关部门管理让少点的人上当受骗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你敢在黄埭看病?不管是人还是狗，都不要在黄埭看病真的很黑，上次我家的小狗生病去那家宠物店，就用试纸检查了一下，打了两针，收我320元你好：我镇工商工作人员接诉后上门检查，经检查该经营者有营业执照，名称为相城区黄埭镇黄家宠物用品店，经营者张慧合，销售宠物用品。经核对该经营者不具备宠物治疗的项目。工作人员询问经营者，但该经营者说从末给宠物治疗过。如你在那宠物治疗过，可带相关票据和依据到我局来直接维权。电话：66733412。同时提醒消费者，不要到没有营业执照和资质的地方去消费，以免上当受骗，一旦发生请妥善保存消费票据等各类依据，以及联系方式和地址，以便维权。                                  相城区黄埭镇                                  二〇一七年三月二十三日你们没听见他们门口的大喇叭在播放循环播放洗澡       美容  看病   这些字眼吗   这个还不明显在非法行医吗？拜托相关部门认真点好吧   要不下次我把那个播放的内容录好发给你们了好了反正你们什么也查不到