人民路察院场的下沉广场怎么没有了人民路改造，原来吹得响亮的察院场下沉广场怎么没有了，偷工减料啊出于安全考虑,下沉广场取消了，可惜了。不过也正常，现在什么事宁可不作为，也不愿意承担风险。我也在找，不知道什么时候完工！

7415663 发表于 2016-12-25 14:15 出于安全考虑,下沉广场取消了，可惜了。不过也正常，现在什么事宁可不作为，也不愿意承担风险。...不少苏州市民都知道，观前街察院场的地下有一个地下商城，在人民路改造之前，非常有名。而今天记者了解到，察院场的最新规划出炉了。据苏州市规划设计研究院介绍，现在的方案为普通车站的出入口，把原来的下沉式广场做了调整，地下商业街按照原有规划保留不变。苏州市规划设计研究院市政交通事业部交通所所长樊钧说，提出在结合察院场观前街入口的地方，考虑了一个大型的下沉式广场。主要的功能是为了便于核心区入口的人流，疏导进入地下空间，包括轨道站点的衔接。实施的过程中，可能具体考虑到整个和古城风貌及观前街地区整体形象的统一和协调。中铁二局项目部副经理介绍，如果是做成了无盖的下沉广场，这个区域本身面积比较小，通道比较狭窄，人流一多会造成一定的拥堵，有一定的安全隐患。还有一个，本来做这个下沉广场做的面积也比较小，影响整个城市的美观问题。后来考虑这个问题，设计方面及时把方案也改了。记者现在来到了观前街的察院场，看到原本通往察院场地下商城的地下通道，现在因为施工已经被水泥全部封起来了。在不久的将来这个通道将会被重新打开，并且成为轨道交通四号线观前街站的一个出入口。可是这个站点不仅仅是普通的轨交交通站点，因为顺着它一直往南走将会和一号线的乐桥站相衔接，并且打造出一个全新的地下商业街。察院场四号线观前街站和一号线乐桥站之间为近1000米。根据规划，在地下负一层，这一段绿色部分为600多米的地铁站厅，红色区域部分为340米长、24米宽的地下商业街。观前街站开通，预计每小时的客流量将达到2万多人次，所以在这两个站点之间规划有10多个出入口，方便市民出行。新闻夜班车记者报道。才知道，太可惜了！解释得清楚、明了。好！尊敬的网友，您好。4号线观前街站原考虑下沉广场方案，该方案占用观前街与人民路交叉口地面区域面积，在具体设计过程中经多方论证，考虑到本身观前街人流量大，且4号线通车后观前街出人民路路口人流量将大量提升，为防止路口拥堵对公众安全造成不利影响，确定取消地面下沉广场，保留下沉广场地下部分，为路口人流疏散营造安全有力的条件。 感谢您对苏州轨道交通的关注。