投拆阳光水榭六期房子存在严重的质量问题交房以来，六期所有楼都存在大量的问题都不解决，物业和开发商执行拖定决1、顶面泥子粉脱落严重，报修时，只是把脱落的地方重用白色涂料一抺就完成，都是治标不治本的方法。时间久了这种问题会更严重。2、电梯井漏水积水严重，影响电梯的正常使用3、自行车库漏水严重，反映多次没有维修（实际有很多的这样的问题，物业都有登记，就不一一列出）4、汽车库地面起沙严重。阳光水榭没人管，搜一下以前帖子，看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业方面称将继续协调开发商进行维修，如得不到解决可以向住建部门进行投诉。    此复。                                                                             吴中区城南街道网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业方面称将继续协调开发商进行维修，如得不到解决可以向住建部门进行投诉。                                                                              吴中区城南街道没什么好投诉的，阳光水榭就是一个没人管的小区