请问中新生态科技城阳澄湖大道南侧烂尾楼如何处理?中新生态科技城阳澄湖大道南侧烂尾楼已经烂尾在那几年时间,也不处理,也不建设,严重影响市容,严重影响周边区域的形象和发展.请相关部门尽快处理看看唯亭街道这么胡扯的！肯定又是什么违规立案处理，然后就没有然后了...中新科技城搞不起来了，几栋楼建了快10年了，压根没招到什么像样的企业。现在园区把好企业都放在了桑田岛和独墅湖。

我是你哥 发表于 2017-2-19 11:22 中新科技城搞不起来了，几栋楼建了快10年了，压根没招到什么像样的企业。现在园区把好企业都放在了桑田岛和 ...所以，园区北往南天天堵啊！其实，园区可以把一些企业引导到中新科技城的

songjun0511 发表于 2017-02-21 07:08 看看唯亭街道这么胡扯的！肯定又是什么违规立案处理，然后就没有然后了...好像是查封就没人处理了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kaxiuzhu 发表于 2017-2-20 08:59 所以，园区北往南天天堵啊！其实，园区可以把一些企业引导到中新科技城的 ...将来3号线通了，会有部分年轻人到启迪科技城。。。。但是中新科技城就.....没有然后了，规划永远停留在规划，结果规划了没人来。。。就尴尬了、。。。

zazt176 发表于 2017-2-21 14:34 将来3号线通了，会有部分年轻人到启迪科技城。。。。但是中新科技城就.....没有然后了，规划永远停留在规 ...兄弟：不能天天通过贬低别人而抬高自己的优越感。等3号线通了会有多少人来到启迪科技城？即便剑科路和方湾街打通了，从最近的青剑湖地铁站到启迪科技城也有起码1.2-1.5km的步行距离吧？你可能会为了省那几块钱油费而天天坐地铁加11路公交？启迪科技城就那么巴掌大的地方，把你天天吹的，科技城一个江南嘉捷的员工可能都比启迪里面所有公司加起人多吧？不要就盯着科技城那两栋烂尾楼，说到底那是唯亭街道不作为，科技城的大企业还少嘛？江南嘉捷、大族激光、伊顿科技、林华医疗、梦兰神彩。能摆脱现在青剑湖包括科技城现状的最起码要等星塘街北延完工。而所谓的3号线可能你觉得会对你认为的“核心区域”带来飞跃，我也只能呵呵了。忘了跟你核实了，好像你发的核心区域图，阳澄湖大道南都在里面啊，两栋烂尾楼也在核心区域里面？

songjun0511 发表于 2017-2-21 15:19 兄弟：不能天天通过贬低别人而抬高自己的优越感。等3号线通了会有多少人来到启迪科技城？即便剑科路和方 ...长老开始不理智了吧~~~我发的核心区还真不包括那些个烂尾楼，具体原因嘛，就心知肚明了,而且所谓的核心区域不是我认为的，是政府规划的，还有就是地铁，就算是1公里，也比某些区域边都挨不着好点吧，你也是论坛的老人了，能不能理智点？我没有任何贬低别人的意思，只有自卑的人才会觉得别人在贬低自己吧，我只是讲了事实，对于论坛长老你今天的表现和回复，我只能呵呵了~~~

songjun0511 发表于 2017-2-21 15:19 兄弟：不能天天通过贬低别人而抬高自己的优越感。等3号线通了会有多少人来到启迪科技城？即便剑科路和方 ...星塘街北延，是对于青剑湖片区，而不是单单一个中新科技城，长老你的眼光确实有点狭隘了。。。天天就盯着中新科技城不放，这就让人怀疑你的动机了！

zazt176 发表于 2017-2-21 17:21 长老开始不理智了吧~~~我发的核心区还真不包括那些个烂尾楼，具体原因嘛，就心知肚明了,而且所谓的核心区 ...你跟我讲讲烂尾楼怎么不在你所谓的“核心区”以内？还是我看不懂地图？“但是中新科技城就.....没有然后了，规划永远停留在规划，结果规划了没人来。。。就尴尬了、。。。” 说话要给别人留有余地。再说了还好地铁是辐射你们小区呢，如果走你们家门口走还牛逼上天了。都是青剑湖板块的，没必要这样，难道每次到科技城相关的帖子里来说两句就能显示自己的优越感？

songjun0511 发表于 2017-2-21 17:37 你跟我讲讲烂尾楼怎么不在你所谓的“核心区”以内？还是我看不懂地图？“但是中新科技城就.....没有然 ...看来真理越辩越明了，只是和元老一样关心青剑湖而已，没必要这么给别人泼脏水，这就显得有点不像政府部门工作的了~~~~你说呢？

zazt176 发表于 2017-2-21 17:37 星塘街北延，是对于青剑湖片区，而不是单单一个中新科技城，长老你的眼光确实有点狭隘了。。。天天就盯着 ...“能摆脱现在青剑湖包括科技城现状的最起码要等星塘街北延完工。”原话复制下，我看看我是青剑湖片区还是单单科技城？是我狭隘嘛？或者还是你们政府部门工作的语文能力都这么糟糕？

songjun0511 发表于 2017-02-21 18:47 “能摆脱现在青剑湖包括科技城现状的最起码要等星塘街北延完工。”原话复制下，我看看我是青剑湖片区还是单单科技城？是我狭隘嘛？或者还是你们政府部门工作的语文能力都这么糟糕？其实，中新科技城和青剑湖配套是共享的，一条船上的，只不过科技城的位置是确实差了点比青剑湖，不过无所谓的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端青剑湖靠近阳澄湖，苏州水源地之一，乱引企业是要出事的。这片净土还是不要制造型的企业为好网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对烂尾楼的问题，现唯亭街道经服中心已经陆续介绍多家客户洽谈兼并收购事宜，同时唯亭街道将积极协商沟通，坚持市场主导的原则，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道

草小苍娃 发表于 2017-2-21 19:00 其实，中新科技城和青剑湖配套是共享的，一条船上的，只不过科技城的位置是确实差了点比青剑湖，不过无所谓 ...还是有明事理的，给你点个赞~~~青剑湖和中新科技城都是一条船上的，一荣俱荣，内部还是团结为好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前还有风声说园区人才市场会搬到中新科技城

xunmenghaiou 发表于 2017-2-22 10:08 青剑湖和中新科技城都是一&#26 ...不过有些人就喜欢把中新科技城拉出来单说，这就有点比较的意思了。。。不过事实也在那里，虽然在同一片区，但是.....你懂得以前楼下车位随便停，下个星期开始我们公司限50辆车 也算是在进步了吧