红庄三区浜里大众浴室房东家违章建筑红庄新村三区浜里朱**家过年期间乘有关部门休息，偷偷将院子里东侧的小房子升起来，还在朝隔壁家院子那开了窗户，已经影响到隔壁家的安全与卫生问题，请有关部门尽快帮忙处理一下，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆拆拆，违建必须拆！

xzh666666 发表于 2017-02-16 14:16 拆拆拆，违建必须拆！{:hug:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来楼主真是见什么都要投诉呀！首先，我是这邻居。听说是由于房子太破旧了，虽说经常修理但是每逢下雨都漏水，为了满足住户的要求，在没有办法的前提下，做了现在的补漏措施。其次，看楼主主要反应的卫生和安全，看不出会有什么问题。

晴天知了 发表于 2017-02-18 08:14 看来楼主真是见什么都要投诉呀！首先，我是这邻居。听说是由于房子太破旧了，虽说经常修理但是每逢下雨都漏水，为了满足住户的要求，在没有办法的前提下，做了现在的补漏措施。其次，看楼主主要反应的卫生和安全，看不出会有什么问题。照楼主所说，只要房屋破漏的情况下是不是都可以直接升楼层来补救呢，难道开窗跟房屋漏有直接关系吗，不是在为自己的违章建筑找借口吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队已经到现场进行了查看，房东在2楼加装了一层彩钢板，城管现在正在处理当中。    此复。                                                                  吴中区城南街道你好，二楼是新搭建出来的，原本是没有的，请有关部门处理，必须抵制这种行为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-22 18:21 网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队已经到现场进行了查看，房东在2楼加装了一层彩钢板，城管现在正在处理当中。    此复。                                                                  吴中区城南街道你好，二楼是新搭建出来的，原本就没有的，房屋有问题可以补休，老村房屋破漏是长有的事，违建影响到别人可不好哦，请有关部门处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端