中南锦苑涉嫌哄抬房价和价格欺诈，望相关部门严查
中南在明知锦苑20栋备案价的前提下，采用虚假宣传优惠力度，在备案价的基础上，先除以0.99和0.96，再加上5万，确定各房售房价。该价格完全高于备案价，01户型更是突破2万一平，此价一出，万科新城房价跟着大涨，该片区房价成为常熟新房最高点，锦苑涉及哄抬房价。再者，中南许买房者以假优惠，售房价远高于备案价，算上优惠，最终买家买到的价格是备案价，让买家以为得到了便宜，涉及价格欺诈。特别是国庆节苏州出台调控措施，锦苑更不加收敛，继续以此方式卖房。上述言论有所签认购书及相关优惠信息，住建局公布各房备案价，合同正本为证。

一是价格欺诈；二是哄抬房价。您反映的问题已关注，请等候答复。现在看到房地产问题就反感，反正天下乌鸦一般黑，千万不要随便签字！不买最凶，如果半年内都不要去买房开发商肯定挺不住对违法行为一定要严惩楼主你省省吧，有这个精力多嚼几粒米粒吧。

东山风光 发表于 2016-12-15 11:50 楼主你省省吧，有这个精力多嚼几粒米粒吧。在中央三令五申调控限价销售政策大势下,再严重欺诈购房者利益，望政府部门严查此事。中南只有在常熟的楼盘是挣钱的中南是哄抬房价的罪魁祸首价格主管部门不作为，监管到哪里去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为啥房价越来越高，真是想不通，物价局房管局怎么随意他们乱涨价？销售手段 顶风操作。“默默默默0000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       针对常熟中南锦苑房地产开发有限公司在销售“中南锦苑”楼盘20幢商品房过程中，涉嫌虚假优惠折扣、欺骗性价格表示等价格欺诈行为，发改委已正式立案，并已组织执法人员对中南锦苑20楼商品房销售价格行为开展价格执法检查（调查）取证，检查（调查）过程中如发现该公司在销售商品房过程中存在价格违法行为，将依照《中华人民共和国价格法》、国家发改委《商品房销售明码标价规定》、《江苏省价格条例》等法律法规依法处理。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-19 13:31 “默默默默0000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       针对常熟 ...调查取证需要多少天？依法处理后业主的损失哪能说法？

默默默默0000 发表于 2016-12-20 14:26 调查取证需要多少天？依法处理后业主的损失哪能说法？建议发新帖！

尚湖旭日 发表于 2016-12-20 14:31 建议发新帖！好的谢谢罚了几块钱？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端