苏州市吴中区东山镇杨湾村石桥山清水秀农家乐违章建造5...吴中区东山镇杨湾村石桥山清水秀农家乐村民违章建筑五层楼，国家明文规定违章建筑，必须拆除，而不是要求停工。更不需要什么沟通，这分明是忽悠我们老百姓，希望各级领导多关注一下，不要让老百姓对你们的工作失望，便民服务员同志，你比老百姓更懂的什么是违章建筑，违章建筑应该怎样处理，村民们请求政府部门秉公执法，要求拆除！不然大家都会有样学样。今天早上该村民又在动工了。停工无法解决根本问题！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前杨湾村和相关部门正与该村民协调处理中。此复。                                                                                吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-09 17:15 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前杨湾村和相关部门正与该村民协调处理中。此复。                                                                                吴中区东山镇协调有用吗？总是忽悠老百姓，要不是拿啥好处了？该村民是村上出了名的渣子，居然还能纵容他违建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是该农家乐的邻居，我来说句公道话，村上出名的渣子就是你吧，心存妒忌，恶意举报，该房子到底是几层，希望村里领导说句公道话。我并不是你们所说的5层，实际为三层，房屋漏雨也是事实，后经村委会核实方加盖防水坡的也符合村建要求高度，请恶意举报人站出来当面对质，不要怀疑村委会的能力，据我了解你的房子就是违规的。

日落东山 发表于 2017-01-11 22:13 我并不是你们所说的5层，实际为三层，房屋漏雨也是事实，后经村委会核实方加盖防水坡的也符合村建要求高度，请恶意举报人站出来当面对质，不要怀疑村委会的能力，据我了解你的房子就是违规的。哈哈哈哈，笑死我了，要不是违章建筑，那你建啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

日落东山 发表于 2017-01-11 22:15 我是该农家乐的邻居，我来说句公道话，村上出名的渣子就是你吧，心存妒忌，恶意举报，该房子到底是几层，希望村里领导说句公道话。呵呵，违建就是违建，谁会给你说公道话。
人在做天在看！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端