关于“天筑家园北区业委会筹备组”的投诉
相关部门领导您好：
本人是天筑家园北区业主，了解到近期小区在筹备新一届业主委员会，便想报名参加，前往天筑家园北区业委会筹备组报名。本以为作为业主参选业主委员会是本人应有的权利，但报名时却发现，筹备组对业委会参选人员是“有选择性的”，需满足筹备组的“特殊要求”才能参选，实在令人费解。
不仅如此，本人进一步了解后，发现目前已参选的人员，有拖欠物业费不交的业主，有存在违章搭建的业主，有存在违法犯罪记录的业主，有社会闲散人员（简称“流氓”）的业主，在这么一个乌烟瘴气的环境下，选举出的业委会，对本小区所有业主的权益维护能起到什么样的作用，还是将业委会沦为了一个仅仅满足“个别人”“自身”权益的工具。
经咨询，根据《江苏省物业管理条例》，条例第二十一条规定： “业主委员会由业主大会会议选举产生。业主委员会委员应当由热心公益事业、责任心强、具有一定组织能力的业主担任。业主有损坏房屋承重结构、违法搭建、破坏房屋外貌、擅自改变物业使用性质、无故欠交物业服务费或者专项维修资金、违法出租房屋等违反法律、法规和管理规约的情形且未改正的，不得担任业主委员会委员；担任业主委员会委员后出现上述情形的，应当按照业主大会确定的规则予以罢免。
通过上述实际发生情况与《江苏省物业管理条例》相比对，天筑家园北区业委会筹备组的“有选择性”行为，将业委会沦为了一个仅仅满足“个别人”“自身”权益的工具，以及目前已参选的“部分”业主（上述中“有拖欠物业费不交的业主，有存在违章搭建的业主，有存在违法犯罪记录的业主，有社会闲散人员（简称“流氓”）的业主”），同成立业委会的初衷相违背，同《江苏省物业管理条例》相违背。
希望相关部门能针对此事件予以反馈，并监督成立一个有公信力的筹备组，还集体业主一个和谐公正的业委会选举环境，还集体业主一个真真正正能为所有业主谋权益的业委会。
最后冀望有相关职能部门能参与其中以示公平，并阶段性、透明的公布参选业主，参选业主起码要满足如下条件：
1、具有良好的个人信用；
2、遵守国家有关法律、法规，遵守（临时）管理规约，业主大会议事规则，履行交纳物业服务费用、缴存专项维修资金等业主业务；
3、具有法律、工程、经济、管理、财务等物业管理相关专业知识；
4、热心公益事，办事公道，作风民主，身体健康，责任心强，公正廉洁；
5、组织协调能力较强，有必要的工作时间；
6、本人及其近亲属未在为本建筑区划提供物业服务的物业服务企业、机构中任职；
7、无侵犯本建筑区划其他业主合法权益和公共利益的行为；
8、无损坏房屋承重结构、违法搭建、破坏房屋外貌、擅自改变物业使用性质、违法出租房屋等违反法律、法规和管理规约的情形且未改正的。真诚的恳请政府相关部门监督重新成立一个有公信力的筹备组，还集体业主一个和谐公正的业委会选举环境，还集体业主一个真真正正能为所有业主谋权益的业委会。还我们天筑家园北区一个美好的明天。诚信为本888 ，你敢说你没有私心吗，你要无私奉献我支持你。网友,您好!经了解，1.天筑家园北区业委会换届选举公示过34人业主代表，以公示结果为准。2.天筑家园北区业委会换届选举业主代表都提供了房产证及物业开具的物业费缴费单。网友反映的业主代表人员事宜，请提供详细的说明材料或者网友有疑义也可以与大观名园社区联系，查看相关证明文件。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-03 20:16 网友,您好!经了解，1.天筑家园北区业委会换届选举公示过34人业主代表，以公示结果为准。2.天筑家园北区业委会换届选举业主代表都提供了房产证及物业开具的物业费缴费单。网友反映的业主代表人员事宜，请提供详细的说明材料或者网友有疑义也可以与大观名园社区联系，查看相关证明文件。有一次有人拿着候选名单来敲门，让我们业主选，居然候选名单上有83幢701的业主，这户就是违法开培训班开晚托班的，害的本楼层电梯一直被占用！只能笑笑说大家选啥我就选啥吧，呵呵没想到大家还都选的是83幢701的，请问开培训班在小区里他有营业执照么？没有营业执照，他得偷税漏税多少啊？这种严重扰民经商工商允许居民住宅经商非法牟利么，这种人也能当选业主委员会成员？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一宇剑萧 发表于 2017-1-3 20:25 有一次有人拿着候选名单来敲门，让我们业主选，居然候选名单上有83幢701的业主，这户就是违法开培训班开晚 ...成立小区业委会是小区每个业主的期许，作为业主她有参选的资格，挨家挨户分发选票是每个热心业主的态度，和她开培训班两回事！对于小区业委会的换届工作希望你为了小区搞好献出自己的一片爱心吧！业委会参选人员资格均经过物业审核及社区核查街道审阅的，不存在有选择性和特殊要求之嫌疑！这种造谣污蔑是对街道社区公信力的挑战！影响极其恶劣！对于（目前已参选的“部分”业主（上述中“有拖欠物业费不交的业主，有存在违章搭建的业主，有存在违法犯罪记录的业主，有社会闲散人员（简称“流氓”）的业主”），希望投诉者实名举报！这些业主对于你的人身攻击保留追诉的权利