强烈举报路劲澜调国际物业和地产的强盗行径！澜调国际路劲物业完全无视业主利益和国家法律，乱收费、干扰业主正常生活：1. 欺骗宣传，无视业主诉求   1） 在卖房子的时候，把金钥匙物业作为卖点进行大力宣传，有彩页为证。但入住后，物业态度极差，完全不知金钥匙服务为何物。对业主的诉求极尽推脱之能事，不尽物业的义务。例如：不能证明业主是业主，那为什么收取业主的物业费？ 对业主强烈要求的事情一直拖着不办；已经激起过业主的集体维权。  2）澜调北边的学校说是15年6月1日就入学，可实际到16年底还没完全启用。包括澜调二期，入住两年了，周边一直在施工，尘土、噪声严重影响生活，小区环境还一直建成，但物业费却照收不误，一分钱没有少！2. 乱收费1）江苏省规定物业等级最高（5级）的物业费是0.5元，但澜调的物业费竟高达3.34元！完全无视国家规定！2）代收代缴费没有公开，不知交了什么费？交了多少？根据苏州市住建局2011年14号文件的规定：“从2012年1月1日起，市区前期物业管理招投标评标中将不再测算物业项目的公共能耗等代收代交费用。2012年1月1日后新交付的物业管理项目，不再按照原测算的公共能耗等代收代交费标准收取费用。物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。物业服务企业应当每两个月向业主公示一次代收代交费用及分摊情况，每半年结算一次。未经公示的，相关业主可以拒绝缴纳相关代收代交费用直至物业服务企业公开公示账目为止”。3.水表房的钥匙不给业主，并不经业主允许，随意关水闸，严重影响业主生活！4.完全没有达到政府规定的5级物业的服务标准1）服务态度极差，没有统计过业主的满意度2）公共区域的维护不及时5. 圈地后，故意拖延建房，从而拖延交房，使得业委会迟迟没有建立起来。而路劲还在前期物业到期的情况下，强制收取物业费！业主是物业的衣食父母，是小区的主人，但澜调物业却能无视业主的诉求，它为什么有那么大胆子？ 恳请有关部门严查路劲物业和路劲地产！物业费最高0.5元，要是真是这个价格，物业水都喝不上，估计清洁工和保安工资都发不上。哪来的物业费0.5元？ 楼主是错乱了吧回复的都是物业吧？图片没法上传，见下面的出处：标题: 江苏省物业管理费2014年收取标准~~~bbs.jysq.net/thread-9765260-1-1.html而且我投诉的不止这一条！ 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示：1.继续加强小区管理，改善服务态度、提高服务质量。小区属于滚动式开发，前期物业也已与开发商就建设施工噪音沟通协调，后续物业将继续及时向开发商反映业主意见。针对星洋小学等政府配套工程建设事宜，建议您直接向有关部门具体反映。2.小区物业费收费标准根据《普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准》制定，并在物价部门备案，且在业主签订的前期物业管理服务协议中有明确约定。物业公司每季度均会将财务收支情况在公告栏进行公示。3、强弱电井及水表井为公共管井，属于小区工程公共设施设备，由物业负责管理。如果业主有开启需求，请及时联系物业公司。4.物业公司每半年进行一次满意度调查，包括上门走访及电话访谈。公共区域设施设备损坏经业主报修或物业自查发现的，物业将于2日内处理完毕，需联系施工单位维修的，物业也将积极协调尽快处理。如有需要，您可直接向物业公司（65917868）具体反映。另外，澜调国际小区已全部交房，您可至社区居委会具体咨询成立业委会的法定流程。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委网友您好，关于你所反映的问题回复如下：已将你反应的问题向开发商和物业企业反馈，其表示，小区为分期建设，其将加强施工管理，尽量降低对业主生活的的影响。物业管理方面，我委已督促物业企业严格按照物业服务协议履行义务，按照相关规定公示公共收益分摊情况，并且积极配合小区筹备业主大会事宜。业主享有监督物业企业履行物业服务协议的权利，对于物业服务如有不满意见，可直接或者通过业主委员会向物业企业提出整改要求，对于物业企业不按照服务协议履行义务或侵害业主权益的，也可通过服务协议约定的争议解决方式处理。规划建设委员会

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-13 16:18 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示：1.继续加强小区管理，改 ...1）我从来没有收到过物业的满意度调查，调查的覆盖面多少？谁做的调查？2）业主曾经强烈要求改变小区旋转门的设计，但物业一年多没有任何行动。3）没有任何部门对我反应的问题联系过我。物业也没有

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-13 16:18 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示：1.继续加强小区管理，改 ...根据苏州市住建局2011年14号文件的规定：“从2012年1月1日起，市区前期物业管理招投标评标中将不再测算物业项目的公共能耗等代收代交费用。2012年1月1日后新交付的物业管理项目，不再按照原测算的公共能耗等代收代交费标准收取费用。物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。物业服务企业应当每两个月向业主公示一次代收代交费用及分摊情况，每半年结算一次。未经公示的，相关业主可以拒绝缴纳相关代收代交费用直至物业服务企业公开公示账目为止”。物业从来没有公开代收代缴费的数额及分摊情况，更没有发票，完全违反市建局的规定，业主有权不交物业费。

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-13 17:16 网友您好，关于你所反映的问题回复如下：已将你反应的问题向开发商和物业企业反馈，其表示，小区为分期建 ...小区一期已经交付两年了，二期还在内部施工（围墙还没拆除），除了噪声灰尘污染，整个小区环境也还没建成，有一半的面积没有，为什么收全部的物业费？这两年的物业费应该打折，但物业态度恶劣，拒不打折，这完全是侵害业主的权益！

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-13 16:18 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示：1.继续加强小区管理，改 ...1）“改善服务态度、提高服务质量”就说明没有达到5级服务标准，为什么要按五级物业服务收费？？？2）按照苏州市普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准的最高标准的最高价格，物业费也是2.27元，而物业却收2.6元，明显是违法！况且他按这个5级收费了，但实际并没有达到5及标准，比如：服务态度，公共卫生等等，如果它达到5级服务标准，怎么还会被投诉！！这么不喜欢还是卖了换别地方。

zhanghero 发表于 2017-04-16 23:47 1）“改善服务态度、提高服务质量”就说明没有达到5级服务标准，为什么要按五级物业服务收费？？？2）按照苏州市普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准的最高标准的最高价格，物业费也是2.27元，而物业却收2.6元，明显是违法！况且他按这个5级收费了，但实际并没有达到5及标准，比如：服务态度，公共卫生等等，如果它达到5级服务标准，怎么还会被投诉！！万科一样被投诉，这里估计苏州所有的物业都被投诉过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端