手机号码被改号软件盯上用于诈骗      本人一个手机号码，年前开始，一直有人电话进来，说我打他电话，或者是看到未接电话，再打给我的！可是我根本没有打，估计有20来个了！这其中有5,6个人说我偷他手机，冒充苹果售后骗他苹果ID,白天又接到了，对方说是我号码打给他的，还说我骗他的苹果的ID。我通话记录和短信记录里没有记录！我让其中一个电话接通的查了他电信号码的通话清单，发现清单是就是我号码，但是那个时间点，我根本没通话记录！年后正常上班到现在断断续续的，打联通公司投诉，让我换手机，换卡都试过了，手机也从来没有离开过我身上，还是不行！通过手机能搜到QQ什么的，加我联系上了，已经被骂过好几回了，郁闷的！这些号码基本上都是苏州的，还有江苏其他地方的打进来!现在接到陌生电话都怕，我这个情况肯定是我号码被人用改号软件绑定了！打110报警，让我别管！让受害人报警！号码又不能不用，怎么办？尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的号码，谢谢您的支持！又接到电话了，人家说是我打给她的，一个宿迁号码，说我打他电话问苹果的ID密码路过关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户，您好。根据您提供的号码以及被叫号码查询，确实有不法分子利用改号软件将主叫号码变成您的号码从国外拨打中国的电话，现已为您上报处理，请您关注是否还有此问题，感谢您对联通的支持。消停了几天，南京派出所打我电话了，说有人手机丢失，对方报警了！一直接到电话，又被骂了，被当成骗子，接到陌生电话都怕！