总理的“大智慧”与民众的“小烦恼”
姑苏区各职能部门：
    近日从《中国政府网》读到一篇名为《李克强从小食店读出哪些“大智慧”？》的文章，确实让我们民众倍感安慰，看到我们政府确实从实际出发，为老百姓办实事。文中提到今年早前上海有家馄饨铺和一家葱油饼店因手续不全、无照经营被上海城管部门责令整改，被迫关门一事。总理就这一事件在日前的一次会议上这样说：
    “这两家小食店可能确实存在证照等问题，但我们基层政府部门也应更多从百姓角度考虑一下，尽量寻求更多人的‘共赢’。”
    说到这里，总理的语调变得语重心长：“监管也不一定是冷漠的，要多带一点对老百姓的感情。”
    李克强就批示有关部门，要“以小窥大”，进一步考虑如何通过简政放权、放管结合、优化服务，破除制约社会生产力发展和就业创业的不合理束缚，以主动服务的精神激发市场活力。而11月21日在上海召开的座谈会上，总理再次通过两家小食店的故事“以小窥大”，点题下一阶段政府职能转变和深化“放管服”改革工作。总理强调，我们所说转变政府职能，不仅要从过去以“审批”为主转向以“事中事后监管”为主，更要转向以“优化服务”为主。

李克强在工作会议上发言，图片来自《中国政府网》
    “各级政府要以职能转变的‘靓丽转身’，换取人民群众的更大福利。”李克强说。李克强明确表示，简政放权、放管结合、优化服务，是供给侧改革的重要内容，是政府职能的重大转变，也是推进经济体制改革、处理好政府和市场关系的核心问题。他强调，要全面清理各种行业准入证、生产许可证和职业资格证，持续深化商事制度改革，加快推进“多证合一”“证照分离”，切实解决企业“准入不准营”问题。他要求各部门、各地方要进一步从全局出发，勇于自我革命，以更大力度、更加扎实的举措，继续把“放管服”改革向纵深推进。
    读以上内容亦使我想到《苏州日报》于今年9月份发文《苏州市放宽市场主体住所（经营场所）登记条件》，其中提出“除了未经相关部门批准擅自建设的违法建筑、经鉴定为危险的，擅自改变房屋结构、（临时）管理规约或业主大会决定明确禁止的建筑，校舍、酒店式公寓、农村宅基地上的房屋等建筑物，将均可作为市场主体工商注册登记的住所或经营场所了。”
     五类建筑物可作为企业住所登记
    ●第一类是工业厂房、仓储建筑、商业用房、人防工程、住宅小区业主共有部分等非居住类建筑
    ●第二类是校舍、酒店式公寓
    ●第三类是城镇住宅
    ●第四类是城镇独立住宅，即独门独户的住宅
    ●第五类是农村宅基地上的房屋。其中，城镇住宅、城镇独立住宅、农村宅基地上的房屋作为企业住所登记为首次放开
    此“意见”对广大企业经营者或创业者来说本来是利好消息，贯彻了李克强总理提出的“大众创业，万众创新”思想，但是...
    现代化的高楼大厦、钢筋混凝土的工业厂房并非适合所有行业的经营，比如文创、苏作、创意首饰、民宿等，这类更加贴近“吴文化”的工作者往往喜欢扎堆“破破烂烂”古城区、老街巷，在那里他们可以找到灵感来源，可以造出美物，也可以更好的保护古建筑，发扬吴文化。但是现在受诸多政策条件限制，令我们这批“文化创业者”望而却步。身边就有这样一位朋友，她是文青又是海归，在机缘巧合下来到苏州游玩，下榻的是一家整洁但不奢华的青年旅舍，古朴的苏式建筑、幽静的环境、简单的装饰令她心旷神怡，愿意放下手头事情住上数日。在此期间她声由心生，毅然决定定居苏城，谋划一件大事，便是在苏城打造一家苏式富有禅意的精品民宿。但是她走访部门、几经咨询之后，得知“可以做，但是消防不好做，不能办理营业执照。”顿时傻眼，这是何意？“不是政策放开了吗，怎么不能办营业执照呢？我们可以正规报消防，正规走程序也不行吗？”（据了解在浙江等地早有关于民宿的扶持政策出台了）本想这是一件很有意义，自己又喜欢的事情，响应了“大众创业，万众创新”思想，落实了国家大力保护古建筑的举措，这怎么就没法开展了呢？总理的“大智慧”，“烦恼”的民众们应该如何来理解？    特此请教相关政府部门，我们的“苏州朋友”该怎么办？    在此谢过，盼复！这问题简单，请问是领导一句话大还是国家法律法规大？请问，要法治还是人治？总理发了话下面就得照办？那不成皇上了吗？都像你这么想依法治国何时能实现？其实这个也提醒古城区在注重保护的同时也要注重发展，但是楼主这个问题真不是这样解决，除非有针对性的进行规划，不然居改商真的有很多隐患矛盾，比如针对楼主这类划出产业地块，这样能够达到各类审批标准也能够合理进行配套和产业布局，不过现在的土地价格么大家都懂的....网友，您好！经了解，根据《苏州市放宽市场主体住所（经营场所）登记条件》，只要符合登记条件的均可发放营业执照，涉及许可经营项目的，需要取得许可后才能开展经营，详细情况可咨询我局登记注册窗口，电话：65227065，地址：解放东路117号。姑苏区市场监督管理局