七子山问题咨询：七子山填埋与焚烧场之间的空地在建什么投诉：附近异味何时可以解决，环保当地政府可不可以少找客观问题多出方案，这个问题如果中央有在查问是否还是误解搪塞这问题短期内不可能解决！估计不会是什么好东西，不然怎么会有刺鼻气味不要总怪环保部门，人家也不好做什么，本来就是没办法的事情。我建议你们直接状告政府部门吧，毕竟那块地根本不适合建住宅，明知味道重，还要建设，业主明知味道重，还要买！七子山所有的手续都合法，不存在搪塞！现在普遍存在一个情况，一个厂在那里20年了，现在突然建设一个小区，然后小区要求厂子搬迁。。。您觉得厂子冤不冤！每个城市都有垃圾场，问题每个城市都存在，这么大的事情，一个小小的环保局不能做什么！难道你要一个科级干部要求省委书记市委书记搬迁垃圾场？关停垃圾场？找个地方去污染别人？没人要求搬走，要求解决问题，同意有居民区就应该保证基本需求，难到是全球疑难？真的误解？不面对问题解决问题算什么网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“七子山问题”的情况已收悉。吴中静脉产业园作为全市废弃物处理终端，承担着全市生活垃圾、餐厨垃圾、医疗废物和部分危险固体废物的处置任务，并且需处置的生活垃圾量逐年增加，异味情况比较复杂。从整体情况分析，该区域异味扰民投诉主要原因还在于静脉产业园污染物排放总量较大，加之近年来木渎镇产业结构调整，在该区域积极推行“退二进三”，不断发展房地产业，入住人口不断增加，虽然经过多年环境整治，区域环境质量有所改善，但是现有的环境状况已经无法满足群众不断改善居住环境的需求，环境矛盾较为突出。今年，我局联合木渎镇建设和环保局以及木渎镇经济开发区管委会，组织力量对静脉产业园区内的相关企业进行了全面检查。各企业已根据发现问题分别向我局和木渎镇建设和环保局提交了年度环境整治计划和整治承诺书。截止12月中旬，全部43项整治项目已完成40项，其余3项正在积极整治。目前，苏州市环科所受苏州市环保局委托，正在抓紧排摸分析七子山地区异味扰民问题。我局将积极配合苏州市有关部门做好异味源的调查工作，并继续联合木渎镇有关部门切实履行环境监管职责，及时发现问题解决环境矛盾，不断改善该区域环境质量，进一步铁腕治污，一旦发现企业存在环境违法行为，坚决依法严肃处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                     苏州市吴中区环境保护局买了房就成了山大王，房子周边不顺眼，影响居住环境，造成房子不能升值，这些在买房之前为何你就没有考虑。对于事不关己的网友发些事不关己的评论也是醉了，我想反问这些网友政府在此批准住宅没考虑过环境么如实反馈投诉有问题么，有提出无理要求或让它们搬走么，批准附近设立居民区不应该保证基本空气需求么，但每次有正面回答和解决么，真的重视了？大家都知道的，苏州的七子山是垃圾填埋场和垃圾处理场。再造什么房子没有毛病谁会再去买那里的房子啊。只能与垃圾有关的啦。合理投诉和解决或改善问题不冲突，望政府在推进并批准城市化进程时也同步改善提高周边的各种问题与配套！理性和谐的城市发展不应该让百姓面对愿打愿挨的选择，因为多数民众是相信政府也不得不信任政府的！合理投诉和解决或改善问题不冲突，望政府在推进并批准城市化进程时也同步改善提高周边的各种问题与配套！理性和谐的城市发展不应该让百姓面对愿打愿挨的选择，因为多数民众是相信政府依靠政府的！要不然呢七子山没问题，有问题的是楼主怎么会上了开发商的当！@某某楼，不说远得周边近一点的十几个楼盘少说十几万人吧，大家每年都在投诉，你的意思是这些人都活该被骗了？相关部门同意在周边卖地规划住宅但可以对环境不管不问？你还好不是当官的...呵呵。不过你到让我再次确信了现今领导中不乏你这样思想的人...长期有这样的投诉也不奇怪支持楼主，要求搬迁，或彻底解决异味，每次开车从旁边的宝带西路经过，关着窗子在车里都能闻到刺鼻的味道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要求光大搬迁是不可能的！<br>要周围的人搬走，也是不切实际的！<br>请求政府部门出示相关文件，类似光大这样的垃圾处理中心，有没有规定多少范围内不能建造住宅小区？如果有，那就政府出面把那些小区都拆迁吧！谁让政府卖地，允许开发商造房呢！如果没有相关规定，那周边居民也不要再投诉了，因为没用！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府批这块地，是让地产商造好了房子，卖给那些需要或爱好那种气味的人的。现在买哪里房子的人。你们觉得哪里的气味变了没有？变淡了是政府的责任！没变的话就好好享受那味吧！就像有人不喜欢榴莲的味，可偏偏买了，反过来还要投诉水果店一样。如果榴莲没了这味。喜欢榴莲味的吃客又要投诉了！！！！榴莲就是这个味，买之前考虑好了，要叫榴莲没有味，不可能！

hvac8 发表于 2017-1-6 22:43 支持楼主，要求搬迁，或彻底解决异味，每次开车从旁边的宝带西路经过，关着窗子在车里都能闻到刺鼻的味道{: ...搬哪去呢，这么多的垃圾总要有个地方处理吧