再议园林局贯彻落实《苏州市献血条例》不到位问题      2016年3月，苏州市人大通过《苏州市献血条例》（以下简称《条例》），其中第三十四条规定：“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者，可以免费游览政府投资主办的园林、风景名胜区等场所，到非营利性医疗机构就诊免交普通门诊诊察费，免费乘坐城市公共交通工具”（以下简称“三免”）。      个人以为，园林局在贯彻落实《条例》时，发放了《无偿献血爱心入园凭证》，该凭证允许免费游览的园林、风景名胜区并非所有政府投资主办的园林、风景名胜区等场所，有大幅缩小范围之嫌，其解释如下：在法理上，凡带有“可以”的条文为授杈性规范，某种行为法律规定可以为，也就同时允许可以不为，由被授权者根据不同的情况而定。在实践上，苏州市园林和绿化管理局一贯积极落实各项优惠政策，走在前列。苏州市卫生和计划生育委会与苏州市园林和绿化管理局根据《苏州市献血条例》相关奖励精神，从苏州的实际出发，经反复多次面对面的研讨，形成正式文件由卫计委发放“无偿献血爱心入园凭证”。此证自2016年12月1日起正式使用，其中“使用须知”已经十分明确，如有疑义，请咨询市卫计委（联系电话：65235402  卫计委医政处）。      但问题在于，《条例》第三十四条规定的主语是“在本市荣获国家无偿献血奉献奖的献血者、无偿捐献造血干细胞奖的志愿者”，被授权者是上述指定人群，不是园林绿化局。对于行使权力的条文，不可能使用“必须、应当”等词，只能用可以，表示上述特定人群有权选择是否这样做的意思，并不是园林局可以自行扩大或者缩小园林范围的意思，园林局的上述解释有曲解《条例》之嫌，对《条例》精神没有完全领会吃透，执行明显不到位。网友您好。苏州市卫生和计划生育委员会与苏州市园林和绿化管理局根据《苏州市献血条例》相关奖励精神，经双方共同研讨，从实际出发，对“无偿献血爱心入园凭证”形成管理意见和办法，具体工作由卫计委负责。如有疑义，请咨询市卫计委医政处（联系电话：65235402）。

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2017-01-29 21:15 网友您好。苏州市卫生和计划生育委员会与苏州市园林和绿化管理局根据《苏州市献血条例》相关奖励精神，经双方共同研讨，从实际出发，对“无偿献血爱心入园凭证”形成管理意见和办法，具体工作由卫计委负责。如有疑义，请咨询市卫计委医政处（联系电话：65235402）。我们理解政府的难处，请人大把三免政策直接改为二免政策吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端