投诉姑苏区行政中心市场监督部门不作为      本人拟在淘宝网上开办网店，主要销售预包装食品，散装食品，茶叶，花草茶，食品制售。因淘宝开立网店需提交工商营业执照及食品经营许可证，12月8日向姑苏区行政中心（沧浪）市场监督管理局窗口申请办理工商营业执照及食品经营许可证，现场答复：因我申请办理的地点为住宅内，无法办理及不予受理，必须在商业性质房产内。      国家《食品经营许可管理办法》第十一条规定：申请食品经营许可，应当符合下列条件：（一）具有与经营的食品品种、数量相适应的食品原料处理和食品加工、销售、贮存等场所；同时苏州市政府于2016年8月12日、发布了”苏州市食品小作坊登记证申领程序暂行规定的通知”第八条　申请食品小作坊登记，应当符合下列要求：(一）具有与生产加工的食品品种、规模相适应的固定场所和设备、设施；（二）具有合理的设备布局和工艺流程；（三）具有食品安全管理人员和保证食品安全的管理制度。8月27日发布了“关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见的通知”---五、仅从事下列经营项目的市场主体，经有利害关系的业主同意，可以将城镇住宅作为住所（经营场所）：****（六）电子商务、无实体店铺的网络交易服务；***。      国家、地方各级政府均鼓励大众创业、万众创新，对市场经营主体登记场所条件均已放开，本人从事网络销售服务，符合经营场所登记条件，且《食品经营许可管理办法》及《苏州市食品小作坊登记证申请程序暂行规定的通知》均只要求办理食品经营许可证要求有固定场所，并未对该场所的性质做要求。    姑苏区市场监督管理局作出的不受理申请行为，请问依据何在？无视国家、地方的政策法规，严重的行政不作为，懒政、怠政！       请政府相关部门督促改正！网友，您好！由于您提供信息不足，我局无法进行查实，经向我局注册窗口咨询，根据苏府〔2016〕126 号“市政府印发关于放宽市场主体住所（经营场所）登记条件的实施意见的通知”第五条第六款，仅从事下列经营项目的市场主体， 经有利害关系的业主同意，可以将城镇住宅作为住所（ 经营场所），电子商务、 无实体店铺的网络交易服务；发帖人 提供的产权证明为住宅，经营范围核定为：互联网零售：食品。可以办理营业执照。您也可向我局注册窗口详细咨询，地址：解放东路117号，电话：65227065。姑苏区市场监督管理局