投诉相门桥东堍，干将路、莫邪路转角上的道路指挥者
每天经过这个路口,如果有幸正好是在7:40-8:00这个点上经过,就能发现一个交警？（辅警？）在那里指挥交通，他可以视而不见车辆从干将路一直堵到东环路，而拦住干将路公交车道上的车，放行莫邪路转弯的车辆，而且有强迫症似的，一定要放光转弯的车辆才罢休．要么索性像个木头人，任由转弯车辆从２车道变成４车道，让直行车辆和转弯车辆自行抢道．按说干将路是主干道，放行的时间应该稍长一些，而他却是转弯放１分钟以上要到没什么车子了，才放直行的车子，而且转弯的车辆再过来抢道的时候很少拦，真搞不懂他和直行车辆有什么仇什么怨．领导们不信的话可以去公交公司调看每天７：４０－８：００左右经过那里的公交车上装的视频，昨天早晨２路车Ｓ８８００，以及这辆车前面的５１８，应该都拍下这个无能的道路指挥者我们已关注，正在处理，请等待回复。管理员先生，7l楼的照片贴重复了，怎么删啊 ，要放的照片是这张看来要加强培训,望主管部门出面解释澄清.索性以前没有人指挥交通的时候，就看转弯车辆和直行车辆谁车技好就谁先走。 国家都在提倡绿色出行，公交先行，在整条干将路上，大部分的私家车主都能做到这一点，但是这个交警的行为让我感觉不到一丝一毫的公交先行的意识。今天投诉不是征对转弯车辆，因为他们也是根据交警指示在开，交警不指示就自行开。所以这个指挥者既然站在这个位置上，就要按实际情况来指挥而不是按着自己的性子来。希望我发的这个帖子能引起领导注意，对交警或铺警加强培训，最终完善干将桥堍这个老大难问题，而不是让某人下岗了事。因为其实我在一年前就已经想发这个帖子，这个照片也是拍了删，删了拍，想想交警辅警冒着大风大雨，严寒酷暑指挥交通也是不容易，想到万一我的帖子让当事人就下岗或其他不好的结果，这也不是我的初衷，我的目的只是让每天早高峰时候车辆可以缓慢通过而不是停留不动。去过香港几次，他们车辆也很多，但是很少会长时间停留不动，只是缓行而已，我总结了下主要是大家都遵守交通规则了，没有抢道的。其实如果大家都守规矩的话，就不会那么拥堵。楼主您好！根据反映的情况，经辖区交管部门核实，在路口高峰时段，路口执勤人员将根据路口各方向交通流量对路口的交通进行控制和疏导，并不存在管理不善的情况。此外交管部门也将进一步加强上述路口的疏导力度，全力保障该处正常的道路交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心。路口执勤人员配备，如果我没记错的话，差不多有2年时间 了，我以上投诉的是执勤人员指挥不力，自我投诉过后的 上周四，周五和本周二（周四及本周二因不靠窗户，无法呈上照片，但是和照片中是差不多的)，路口的交通状况好了很多 ，周五拍的照片中这位交警当时指挥到位，我想如果管理到位的话不会产生我之前照片中这种混乱状况。投诉过后马上整改，这点交警部门做得很好 。但是在帖子里一定要说“路口执勤人员将根据路口各方向交通流量对路口的交通进行控制和疏导，并不存在管理不善的情况”，不知想说明什么问题问题反映的极是，就是照片拍的没有确切的显示出问题，我也感觉那个警辅有问题的，只拦干将路的车，等到放行干将路的时候却不指挥莫邪路的车，任由两个方向的车和电瓶车等抢道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最近这个路口的执勤人员很敬业，值得表扬