木渎赤裸裸的敲诈内容我有一件事情要求助你们。以买车名义诱骗 我被别人逼迫写写下一张4万元的欠条。2017年1月8号下午4点多我接到阿军的电话说他朋友要买别克君越的车，叫我去谈一下。我是做汽车销售的。我当时在郭巷他们就开车来接我了，然后去了木渎明清街的柴火好灶头吃饭，当时有阿军，大哥和我。当时叫了一瓶白酒我说我不喝酒，那个阿军说来了木渎不喝酒就是不给他面子。被人再三催促下我喝了4两白酒左右，然后又喝了啤酒。当时我没有见到阿军的朋友来谈车。然后吃饭结束后，我已经喝醉了阿军要唱歌来到饭店旁边的水中花ktv唱歌，我只能去了。当时唱歌的有阿军 大哥还有我去的，唱歌叫了小姐，又是喝啤酒。但是人已经不清醒了 我也不知道什么时候来了两个男人是阿军的朋友，然后阿军就翻脸开始威胁打我逼我写欠条，当时我写错了几张 阿军就说最后一张在写错还要打你，当时心里很害怕只能写了 手机也被阿军拿走的 也不能报警求助别人。写好欠条手机还我了，出来ktv又把我带到一个木渎的担保公司去逼着我把车给阿军 不给车不让我走。我再三苦苦哀求 也不让我回家。然后大哥说叫他们去吃夜宵 我在求阿军让我回家 我只能说2017年1月11号中午还钱才让我离开，但是2点了。我就打车回家，到了郭巷家里我就报警110说要在木渎当地报警，我就打了木渎派出所的电话报警 木渎派出所的让我去所里说明情况 我1月9日中午去了木渎派出所做的笔录，1月10号派出所民警叫我去医院看一下被打的伤势 我就去了木渎医院做了检查 中午去了派出所又做了一份补充性的笔录   ，把医院看的病例和自己的伤势拍了张。我想说我不欠阿军他们一分钱 用这种肮脏的手段逼迫我写下欠条问我来拿钱 法律何在 对我的身心造成了严重伤害。这种就是敲诈明抢了，我现在整天提心掉胆 晚上睡不着工作不能做都不敢出门生怕被他们碰到。执法部门真的应该管管那些人了 以免更多的人被迫害 希望这帮人得到法律的制裁。现在派出所也没有一个明确的回复也没有解决这个事情。我希望维护自己的合法权利 帮助我这件事情解决 以上所说全部真实如果有虚假愿意承担法律责任。派出所  報案。交友不慎？？？静候答复，看具体啥情况，看来过年了有些饭不能乱吃啊

吳地香溪居士 发表于 2017-1-16 09:58派出所  報案。已经报案了网友你好，2017年1月7日，饶某某报案称：2017年1月8日晚11时许，其在花苑街KTV被“阿军”及带来的三个陌生男子殴打，并让其写下了4万元欠条，遂报警。对于饶某某被打一案木渎派出所已受理行政案件，案件在调查中。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-18 13:39 网友你好，2017年1月7日，饶某某报案称：2017年1月8日晚11时许，其在花苑街KTV被“阿军”及带来的三个陌生 ...你好！我报案的是逼迫写下欠条不是纯粹的殴打 我知道在调查 但是快过年了这个事情不解决工作不能生活不能正常 人心惶惶的。希望民警同志能快点破案调查清楚此事，对这些违法犯罪的人打击。还我一个清白。