天域居委会推卸责任不作为天域小区业委会全体委员辞职、业委会瘫痪数月，已严重影响到小区的正常工作展开。小区热心居民代表多次向天域居委会提出请求，请求其出面组织改选工作，维持小区正常运作。居委会非但不履行职责，还推卸责任，不抓重点，只强调业委会委员们辞职流程问题，完全不理会小区因没有业委会而产生的问题，作风极为官僚。目前的情况就是委员们确实不干了，业委会确实瘫痪了，小区的工作确实受影响了，居委会不组织换届改选，却较真于委员的辞职流程意义何在？目的何在？居委会纯粹是居民的大事急事不处理，专找漏洞不干活。没毛病啊，人家按规章制度来的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

暴打小野狗 发表于 2017-3-8 16:34 没毛病啊，人家按规章制度来的啊无知是种病，读读《苏州市物业管理条例》第二十三条再发言吧网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十九条规定，业主委员会委员辞职，应当提前两个月向业主(代表)大会会议提出书面辞呈。根据《天域花园小区业主（代表）大会议事规则》第二十条规定，委员资格中止的，业主委员会应当提请业主（代表）大会审议决定终止资格，并在物业管理区域内公告。据了解，目前天域花园业委会尚未向业主代表大会提出书面辞呈，也未在小区内进行公告。社区居委会已提醒业委会相关法规和流程，希望业委会能够按照法律法规及经过小区业主表决通过的议事规则规范履职。居民如有意见和建议，欢迎以书面形式提交至居委会或至居委会当面交流，居委会联系电话：62857090。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会