十全街英雄大厦业主多次举报无部门受理    苏州十全街201号英雄大厦，五十多家业主产权被侵占。        1、业主报案公安不受理不立案，并驱打业主在双塔派出所。到法院起诉，法院说没有委托经营合同不属于民事合同纠纷，属于事实侵占应先报案不予法院受理。到派出所和姑苏分局，又说产权侵占属于民事案件，公安只负责刑事案件，不予立案。业主律师认为确实没有委托经营合同，属于非法侵占，构成刑事案件而且涉案人多金额巨大。但派出所和法院互相推诿，致使业主权益受到侵害。      2、英雄大厦在没有消防审批情况下正常经营营业，业主多次上告消防支队，可消防不作为。消防法明确规定：未进行消防申报和审批的人员密集场所必须责令停止营业。可消防部门却以罚代处理，并未依法办公，置广大业主商户生命安全财产不顾。举报多次都不受理还厚颜宣布要开展“苏州人员密集场所和九小场所消防安全综合治理”这是只做表面文章捞政绩，不做为的典型特征。     以上是业主面临真实情况，该情况已经反映多次，至今未受到任何部门重视受理。网友您好，根据《消防法》第五十五条规定，公安机关消防机构在消防监督检查中发现城乡消防安全布局、公共消防设施不符合消防安全要求，或者发现本地区存在影响公共安全的重大火灾隐患的，应当由公安机关书面报告本级人民政府。目前，姑苏消防大队已联合双塔派出所约谈英雄大厦业主单位，针对该大厦1-2层消防问题及前期被处理的问题商讨解决方案。感谢您对消防工作的关心与关注。网友您好，根据《消防法》第五十五条规定，公安机关消防机构在消防监督检查中发现城乡消防安全布局、公共消防设施不符合消防安全要求，或者发现本地区存在影响公共安全的重大火灾隐患的，应当由公安机关书面报告本级人民政府。目前，姑苏消防大队已联合双塔派出所约谈英雄大厦业主单位，针对该大厦1-2层消防问题及前期被处理的问题商讨解决方案。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-3-2 15:40 网友您好，根据《消防法》第五十五条规定，公安机关消防机构在消防监督检查中发现城乡消防安全布局、公共消 ...你不能偷换概念，不是发现问题，是根本没有做消防申报，怎么可以以罚代处理。消防法是没有明确规定吗？网友你好，2016年8月10日苏州玉之缘艺术品有限公司及苏州工业园区玉城维业资产管理有限公司两家业主公司针对相王玉器城的经营权达成一致意见。后有一部分小业主重新注册了一家吴迪企业管理公司，与苏州工业园区玉城维业资产管理有限公司争夺相王玉器城的经营权，发生冲突。双方均称自己有业主委托经营的证据。派出所在处理过程中，依法办事，多次依托街道司法所搭建沟通平台，但众业主分歧太大，无法达成一致意见。故双塔派出所建议业主至法院通过诉讼等形式维护自己的合法权益。经派出所初步了解，已经有部分小业主已在法院起诉。