头被不合理的路灯上的广告架子撞破2016年11月13日晚七点，我散步至昆山前浜路机关幼儿园对面时候，被路灯上固定住的铁架子撞破头，位置不在安全高度，路人极易撞到，边上就是小公园，有很多怀抱孩子的家长路过，把孩子撞了的话后更不堪设想！我要求设置单位对我所受到的伤害进行赔偿，其次要求拆除类似不合理，不安全的设置。如需要拍照取证，可以通过注册信息联系到我，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好：经了解，该处公益广告是林达广告发布的。目前该单位已拆除了此灯杆画面，并将与您联系，处理此事。感谢您对寒山闻钟的关注与支持。是不是走路低头玩手机了吧不要乱揣测，帖子里描述的很清楚了，是设置不合理，而且事后该广告公司也已经将设置不合理的广告予以了拆除，ok？安全是自己的，走路还是要看着点，广告牌安装位置也要安装在合理的位置，不能一般走路都会碰头就说不过去了。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-18 14:17 网友您好：经了解，该处公益广告是林达广告发布的。目前该单位已拆除了此灯杆画面，并将与您联系，处理此事 ...该广告公司找律师商量后，律师的建议是我拿医疗发票去报销，还表明观点是我走路没有注意自己撞上去的，我非常恼火！！！没有经过事实了解乱揣测，暗指我走路玩手机等类似情况，没有注意马路的状况，可是广告牌是设置在半空中的，那么我也可以反驳说，以后被高空抛物的都怪路人没有往上面看是不是有东西掉下来，因为被砸到要怪自己没有看？？？？  按照对方律师的说法，我这么说是不是也算成立？如果算，那么我自认倒霉，如果不是我要求该公司对我进行精神赔偿以及伤后脑部医疗排查工作，从被撞那天起到现在晚上一直会半夜惊醒！还有一点就是被撞倒那晚上，由于太黑也没有觉得很异常，回家擦了点红药水就睡觉了，第二天早上刷牙的时候才发现的肿的很并且有一道伤口了，当时是没有对方律师声称的医疗发票！