人事档案遗失咨询      相关职能部门负责同志：              您好！              我于2007年毕业，毕业时，学校的档案遗失，期间一直在苏州新区工作，社保等一直正常缴纳，现已落户苏州虎丘区，学校时的档案有咨询学校的老师，都是学校时的成绩以及学校的表现，不太好补办，所以想咨询的是，如果学校的档案没有，会对以后退休有影响吗？同志：您好！学校档案遗失对办理退休手续没有影响。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心待遇审批科：68083248。苏州高新区人力资源和社会保障局什么年代了，不需要档案了以后退休看社保年限，这个一查就知道只要不是公务员之类的工作，档案没用了谢谢您的回复，但是下面这个同样的问题你们回答迥然不同，不知道到底是需要补办，退休需要档案，还是不影响退休！上学时期的个人档案找不到了http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=396363

oiyahoho 发表于 2017-1-12 15:31 以后退休看社保年限，这个一查就知道只要不是公务员之类的工作，档案没用了 ...上学时期的个人档案找不到了http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=396363看看这个回复

stevenjecy 发表于 2017-1-12 13:43 什么年代了，不需要档案了上学时期的个人档案找不到了http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=396363看看这个回复