红绿灯安元路澄和路请问什么时候可以装红绿灯？路口太危险了，总说车流量少，可以看看路上的标线就知道，车流量很大，所以还请抓紧，拜托政府部门了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!晨曦怡庭位于安元路澄和路路口东北侧，因澄和路往北在小区门口段目前为断头路，路口北侧交通流仅为小区进出车辆，早、晚上下班时段流量稍大，平时流量相对很小。前期，相城区交通警察大队、元和交警中队派员多次赴现场进行实地查看和交通流量监测，并与小区物业管理方就门口停车和交通组织问题进行了沟通交流，反馈意见不尽统一。当前交警部门在协调道路建设部门抓紧建设和打通澄和路往北道路，完善周边路网，同时根据交安设施“四同步”要求完善信号灯和电子警察设施。                                                                                相城区交警大队                                                                            二〇一六年十二月十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-15 09:08 晨曦怡庭位于安元路澄和路路口东北侧，因澄和路往北在小区门口段目前为断头路，路口北侧交通流仅为小区进出 ...希望相关部门积极配合，尽快开通澄和路。营造相城城区的交通建设和环境。