苏州高新区狮山横塘街道官员大肆违章搭建:御珑墅联排26-108举报26幢108室违章搭建已好几个月了,每次回复说报规划部门认定认定！！报了吗？?难道拆除一个违章就这么难?换成普通老百姓的早就拆了。城管部门常说的“确保第一时间发现、第一时间制止、第一时间处置，坚决杜绝新增违法建设；依法从严从快拆除一批影响市容环境、危害公共安全以及群众反响强烈的存量违法建设，做到“发现一处、认定一处、查处一处、拆除一处”。难道是忽悠老百姓的?   还是就26幢108室是新区某官员，官官相护??   还是另有猫腻猫腻的干活??再次恳请我们的政府部门为百姓做主，还百姓一个公平、公正，还小区一份安宁，还居民一个良好的居住环境，恳请我们的政府部门能够按照自己的职责，加强对26幢108室的违章搭建处理。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：目前，木渎镇综合执法局对御珑墅26幢108室无相关合法审批手续搭建仿古廊亭一事的相关资料进行汇总后，已上报至吴中区综合执法局，并由区单位报送规划部门，对其是否为违章搭建进行认定。木渎镇综合执法局将根据认定结果，依法按照法律法规规定和相关程序进行处理。此复。                                                                                            吴中区木渎镇http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1108623&mobile=yes网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：目前，木渎镇综合执法局对御珑墅26幢108室无相关合法审批手续搭建仿古廊亭一事的相关资料进行汇总后，已上报至吴中区综合执法局，并由区单位报送规划部门，对其是否为违章搭建进行认定。木渎镇综合执法局将根据认定结果，依法按照法律法规规定和相关程序进行处理。此复。                                                                                                      吴中区木渎镇