电信瞎搞，打电话忽悠开通业务，导致我话费超量我名下一手机18923483063 8月份流量不够开了一个70元包2G的套餐，然后9月底，电信打电话过来忽悠我说什么我这个月流量不够了，忽悠我开了一个4G畅聊流量包（电渠专用版)201502_50元+4G包月流量包201504_100元当时电话里面并没有说的很清楚，实际上我9月份只使用了1165.73MB流量，我自己开的流量加上套餐本身的流量完全够用，不知道为什么电信打电话给我告诉我说我流量超标了，10月份我查下来也就使用了1539.7M流量，这和我之前使用的套餐基本持平，我无法理解电信为何打电话给我，说我流量不够，还诱导我开通150块套餐，很是气愤，什么
增值业务针对性营销系统渠道，就是忽悠人开通不必要的业务来骗取话费！！！！



电信公司套路太深了，我们家是宽带绑定的三张手机卡，2g流量不够用，一直发短信让我再包套餐，有一次我就又包了1个G流量，后来告知只有套餐内的流量可以全家共用，我包的流量只能我自己用，不能共享。我也被套得很深，越套越深，搞了100M的宽带，跟10M没啥区别，不得不佩服客服小姐的嘴皮子！尊敬的用户：您好，我们已关注。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。手机必须安装流量监测软件，随时知道自己用了多少，还剩多少。就从来不被忽悠了。