紫霞村万亩良田问题常熟市白茆镇紫霞村万亩良田动工几年了、没见你们收到一粒粮食、你们只是一味的叫老百姓拆迁上公寓房、没收老百姓的宅基地、万亩良田的粮食呢？政府不管这个工程吗？我查过几个地方的万亩良田工程资料、大多数是失败告终的、根本就没成功、①希望政府可以去查实一下万亩良田的进度.②老百姓因为这个万亩良田现在都没房子住、都住在猪棚里面、因为房子被政府部门拆掉了！为什么不先让他们住进去在拆他们的房子呢③政府部门有没有挨家挨户的去做过统计老百姓是否自愿拆迁！做完统计后有没有发布真实透明的统计报表数据④原三大队紫霞村还有半个村、这半个村后期是怎么规划的、是否也拆迁还是让他们集中规划自行建造独门独院的房子、最好发布一下后期的规划方案、明细到每家每户的方案！建设是为了发展、发展是为了让老百姓过上好日子、不是去剥夺老百姓的财产、不然这和****有什么区别！希望领导能一一解答我上面的问题、谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-26 16:36 您反映的问题已关注，请等候答复。希望能回复的明细点、不要让老百姓找什么找什么、回的直接点、谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“水生森”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       江苏省“万顷良田建设工程”不仅是土地整治工程，而是在这一基础上运用城乡建设用地增减挂钩政策，在守卫耕地红线的同时， 引导农村居民集中居住并向城镇迁移，探索农业现代化、工业化与城镇化深度融合、统筹渐进、多方共赢的创新路径。古里镇“万顷良田建设工程”规划已在2013年10月份由江苏国土资源厅 （苏国土资函【2013】777号）文件批准，并已开始逐年组织实施。根据您的诉求现答复如下：       一、古里万顷区域内涉及农户690户，自“万顷良田建设工程”规划批准以来，古里镇逐年有序推进，2015年琴东村纯阳泾，戈家湾整组约60户搬迁。2016年紫霞村王家湾，张泾等整组99户农户搬迁。今年芙蓉88户紫霞63户农户也已签约，上半年完成搬迁任务。对历年农户搬迁后的土地由政府委托所在村组织实施土地复垦工作，在相关部门验收确认后及时落实承包种植。       二、由于安置房建设周期较长，政府对涉及农户按照统一标准先行支付腾房费用，并集中建设临时过渡房，提供给农户过渡居住。       三、“万顷良田建设工程”建设采取的是自愿原则，所有搬迁农户和政府都签署有搬迁协议，都是自愿搬迁。       四、“万顷良田建设工程”的范围是依据《古里镇土地利用总体规划》、《古里镇域总体规划》并结合地形地貌和土地的自然形态，包括河流的走向作为范围界线的。可能存在一个自然村庄有部分农户不在万顷范围内的情况。对于这些农户的建房情况应以古里镇村庄布局规划和正在编制的村庄整治规划内容为准。       感谢您的关注。