不是每个小朋友都能读到公立幼儿园吗？？？鉴于自己小朋友今年3周岁，9月份要上幼儿园了~作为妈妈挺关心的，提前几个月就想要先问好幼儿园的报名时间。结果，得到的消息是“您家户籍不是本幼儿园的划分区域，不能在我这边上幼儿园”。好吧，这家近的不能上，那么打个电话问下教育局幼儿园的划分方法吧，有的上就行，对吧。哪里知道，教育局的回复是“户籍和居住地一致优先，就近就读”，关于我问的我这个小区是哪个公办幼儿园呢？教育局的接听人员很有底气说“幼儿园不是9年义务教育范畴”人家不管，你可以读民办的啊！可是，作为我们普通工作者，附近的民办一看居然是公办幼儿园的3倍价格.........想要求助问下，是不是真的幼儿园不是9年义务教育，所以不是每个小朋友能上到公办幼儿园是正常的？有户籍有房产也不能上到公办幼儿园？？？？谁说本地户籍有房产一定能上公立幼儿园的？我几个本地同事的孩子读的都是私立啊，不过本地户籍有补贴。楼主还没看清形势，不要说公办幼儿园，民办的能读到就已经很好了。资源紧缺啊，公办肯定是要先保证有房有户的。公办5-600民办2000，有时候还读不到哈哈哈可是我也是有房有户的啊~！！！幼儿园非义务教育...所以...哪个区啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当然不是了，要看你住哪里，附近是什么类型的幼儿园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公办，民办都有自己的学区范围，一个小区不可能对应两个幼儿园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小歪霸 发表于 2017-3-28 16:33 谁说本地户籍有房产一定能上公立幼儿园的？我几个本地同事的孩子读的都是私立啊，不过本地户籍有补贴。 ...这话说的就错了，本地读私立的很少是因为公立上不了。是因为被人说公立什么都不教，上私立以后小学轻松。。。。就靠这句话，好多上来私立，但是私立的教师资质层次不齐，所以我选择不上私立，因为打小孩的都在私立。彭义里小区，应该是双塔派出所的吧~应该是都会有对应的公立幼儿园啊~从没有听说只能上民办的也是醉了

sqy830806 发表于 2017-3-28 17:10 可是我也是有房有户的啊~！！！我就是找不到所谓就近划分的公办幼儿园啊~就近的人家说你们彭义里不在我们的划分范围，然后打电话想说那问下教育局啊~教育局居然说不是义务教育他们不管？？？？？我也是醉醉的了

yaoxp666 发表于 2017-3-29 09:07 这话说的就错了，本地读私立的很少是因为公立上不了。是因为被人说公立什么都不教，上私立以后小学轻松。 ...我想上公办啊，民办上不起啊半夜去排队

sqy830806 发表于 2017-3-29 16:15 我就是找不到所谓就近划分的公办幼儿园啊~就近的人家说你们彭义里不在我们的划分范围，然后打电话想说那 ...幼儿园确实不属于义务教育，既然不是义务就不是必须提供的。我国的九年制义务教育指的是小学六年和初中三年。同时这个义务不仅指国家必须提供给你，也指你必须接受完成。幼儿园不是义务教育，不划分学区、就近入学-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       近年来，我市以国务院《关于当前发展学前教育的若干意见》（国发〔2010〕41号）、《江苏省学前教育条例》、苏州市政府《关于进一步加快学前教育改革发展的实施意见》（苏府〔2011〕4号）为指导，坚持政府主导、社会参与，公民办并举的办园体制，调动社会力量积极参与举办学前教育，努力办好每一所幼儿园，满足辖区内适龄儿童就近入园需求。       幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园，严禁不足龄及不符合条件的幼儿入园。您可根据居住地、工作地等不同情况自行联系相关幼儿园入园。       由于您提供信息比较简单，尚无法判断您的具体区域和具体情况，给您提供针对性的建议。如有疑问，请咨询居住地所在教育行政部门或拨打65151159进行咨询。       感谢您的来询！

市教育局便民服务员 发表于 2017-3-30 09:18 尊敬的网友，您好！       近年来，我市以国务院《关于当前发展学前教育的若干意见》（国发〔2010〕41号） ...我户籍居住地，房产证都是在姑苏区双塔街道彭义里小区。刚刚咨询65151159，回复说幼儿园的话问区内的教育部门，给的就是之前打的电话是指这块都没有人管的吗？如果我读不起高价的民办幼儿园是不是就没有幼儿园可读了？