被公交车撞后，公交车直接开跑了，属不属于逃逸？今晨7：50左右在人民路与因果巷交叉口，当时比较拥堵，过马路时车速很慢，右后方一辆公交车强行右拐弯，车尾甩至我车子车尾上，当时我在车里震动还算比较大，我开窗喊公交车停车，但公交车司机停都没停靠，直接开走了，当时有辅警在场，跟他讲后他说让我开走后报警，开出一段靠边下车后发现三处被破漆，咨询修车师傅喷漆费用大概500-600，请问这公交车司机属不属于肇事逃逸？公交车号苏ES8517

drguchao 发表于 2016-11-30 20:21 今晨7：50左右在人民路与因果巷交叉口，当时比较拥堵，过马路时车速很慢，右后方一辆公交车强行右拐弯，车尾甩至我车子车尾上，当时我在车里震动还算比较大，我开窗喊公交车停车，但公交车司机停都没停靠，直接开走了，当时有辅警在场，跟他讲后他说让我开走后报警，开出一段靠边下车后发现三处被破漆，咨询修车师傅喷漆费用大概500-600，请问这公交车司机属不属于肇事逃逸？公交车号苏ES8517你报警了没？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报警了，警察说要我自己去事故处理中心处理，关键看了下行车记录仪，公交车撞的我车尾，也没有拍到，怕白跑一趟

drguchao 发表于 2016-11-30 20:56 报警了，警察说要我自己去事故处理中心处理，关键看了下行车记录仪，公交车撞的我车尾，也没有拍到，怕白跑 ...楼主，即便您的行车记录仪没有拍下肇事过程，路面上不是还有监控嘛，只要调出事发时段的监控不就一清二白了嘛。如果人民路在施工期间无法调取监控视频的话，取证可就难了，在这种情况下恐怕就得寻找目击证人了，让目击证人陪同前往公安机关交通管理部门协助处理，亦或是以证人的身份提供证言，利用身边的手机拍摄下来，而后提供给警方核查。

展护卫 发表于 2016-11-30 21:59 楼主，即便您的行车记录仪没有拍下肇事过程，路面上不是还有监控嘛，只要调出事发时段的监控不就一清二白了嘛。如果人民路在施工期间无法调取监控视频的话，取证可就难了，在这种情况下恐怕就得寻找目击证人了，让目击证人陪同前往公安机关交通管理部门协助处理，亦或是以证人的身份提供证言，利用身边的手机拍摄下来，而后提供给警方核查。对的，人民路施工不一定有监控的，你这种情况就应该当时追上去拦住公交车报警，等交警到场出具事故责任书！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您可拨打110报警，公交公司会全力配合警方处理此事，至于事故定性属于警方职能，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，未查询到上述交通意外的报警记录。建议楼主可至辖区交管部门百家巷事故处理点上门报案，交管部门会根据事故调查情况作出认定事故性质和结果。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-1 16:09楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，未查询到上述交通意外的报警记录。建议楼主可至辖区交 ...2016-11-30 7:54报的警，警察在8：02回的电话，查不到是不可能的，过两天有空去趟事故中心，报案有时间期限吗？