关于支塘镇何东村种粮承包大户承包田转租之事咨询投诉
1、  支塘镇何东村(其它村也存在这种情况)一些种粮承包大户以每亩粮田1700～2000元的价格私自把农户流转的农田转租给外来蔬菜种植户，以赚取高额租金差价，这种情况政策是否允许？难道农户的流转田不会自已出租给种蔬菜的，这钱非要让种田大户赚去？
2、  如果政策允许，请问政府，这是否是鼓励农户只要有办法有能力拿到流转承包地就可以不劳而获坐收租金？如果这种情况发展下去粮田都出租给外来种蔬菜的，政府如何保证粮食种植面积？
3、  如果政策不允许，为何在镇、村两级都知情的情况下还能任其发展，对已成事实的流转粮田和承包户如何处置？
4、  如果政府没有明确的说法，对这种不合理情况的出现，既然种田大户可以违反合同，是否就意味着农户有权即刻收回自己的流转田自行处置。您反映的问题已关注，请等候答复。“汉唐雄风”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       经查，因部份区域农户已流转给外来种植蔬菜户，导致区间内的部分大户农田不能实施灌溉，确已形成个别大户流转给外来种植蔬菜户。对于种植蔬菜一事，原则上镇、村二级以控为主，对确已形成的蔬菜种植区域进行日常监管，租赁合同到期后，根据种植产业结构，原则上仍恢复以种植水稻、小麦为主。至于已发生的流转情况，请您直接向所在村委会沟通反映。       感谢您的关注。