投诉常熟市裕坤国贸广场（珠江路176号）物业公司又到了收取物业费的时间了，交物业费是业主的义务，但是业主对物业费的情况有知情的权利，对物业公司的服务有提出异议的权利。到目前为止，管理我们的物业的负责人是谁都不清楚，对物业提出的一些问题也没有人给予回答，所以我今天只能投诉。我有如下几点要求：1、请物业公示2016年物业费的收支情况；2、请物业公示2017年物业费用的预算情况；3、请物业公示具体服务项目和收费情况，服务电话，负责人姓名；4、请物业公示停车费用的收费依据，收支情况；6、对于公共区域绿化杂草丛生，喷泉肮脏不堪，电梯频繁故障，夏天电梯及大厅不开空调给予解释。您反映的问题已关注，请等候答复。关注下这个情况

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-9 13:07 您反映的问题已关注，请等候答复。撤销投诉

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-9 13:07 您反映的问题已关注，请等候答复。撤销投诉本人想删除此贴。 删帖理由：个人信息被你们泄露了，给我造成困扰！！本人想删除此贴。 删帖理由：物业目前在改进工作。“tuqq.2008”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核实，现答复如下：       1.2016年物业费收取还未结束，您反映的情况属地已督促物业企业抓紧收取工作，待完成后会按规定公布结算清单。您询问的其他费用情况都可以在小区物业项目处查阅到。       2.关于绿化带内的杂草，物业已加派人员清理。至于喷泉肮脏，电梯故障，夏天电梯及大厅不开空调等问题物业企业已与您进行解释并加以改进。房管处已要求物业企业按约履职并接受属地政府的监督和管理。您今后如有问题可先与物业企业联系，以便及时处理。联系电话：52803888。       感谢您的关注。