华润城立方二期朝南房间问题最近我们小区很多业主在投诉像树湾三期华润城立方三期，朝南房间，我们业主都是花全额买的，买的时候说是房间，现在快交房，说是空中花园。说到空中花园，很多买房的都知道，基本是半买半送，哪有我们这样全款购买的？另外，就算全款买了，没有封好，是空中花园，要我们自己封窗户，地面高出10多公分，还有进门的门槛，这是几个意思，翻遍全苏州，全国，有哪个楼盘，买的房子带门槛，进房间还高出十多公分的？即使华润这么做合法，但是也不合理，不道德！不管他符合哪项规定，都不行。另外，我们所有业主，去看样板房，看前面几期的房子，所有房子的门窗都是黑色铝合金，到了三期就变成白色塑钢，材质上差很多，这个在销售时，没有任何告知，即使合同上写的塑钢，华润存在误导消费，等于是骗业主签一个明显业主吃亏的合同！白色和黑色，大家都能区分，材质好坏，一眼就能看明白，华润明显就是偷工减料！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        市民您好，在接到橡树湾三期业主反映的相关问题后，我局工作人员已将该情况通知了项目开发商华润置地（苏州）发展有限公司并要求开发商提供该部位的图纸。经查阅外立面图，空中花园外侧的确只有护栏；地坪高出10公分是由于空中花园地坪有保温层的原因，门槛是提高此处防水效果而设置的，此两处经查均与图纸相符。业主如有疑问也可与我局工作人员联系电话：85182397。 另外，业主如认为开发商在销售过程中存在虚假宣传、欺诈销售等行为，可向市场监督管理部门反映。                     相城区住建局                                                           二〇一六年十二月十三日