先锋路与苏蠡路烧烤扰民先锋路与苏蠡路烧烤摊每到晚上8点多开始在路边等候，等九点城管一下班，立马摆摊营业。整条路连电动车过去都费劲，路上脏的不行，异味大的不得了。整个路段烟雾缭绕，对环境污染非常大。请相关部门从严处理，还大家一个干净的居住环境。谢谢。城管的作为只能到九点？

敲下钟试试 发表于 2017-1-4 15:30 城管的作为只能到九点？是的，九点。每次看见便民员回复10点左右，我就想：这左的未免多了点。。。。。。请有关部门是否能长效管理那个路口卫生、安全隐患求为了您和他人安全。关注！关注！关注！相关单位无管理执行力，一年了都没解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都发了多少帖子了，一点用没有，给市长信箱写信吧。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：城管部门已在夜间加强对该区域等周边小区无证摊贩的管制，由于无证摊贩流动性强，目前管控至晚间10点左右；现城管部门正计划对该区域无证摊贩进行联合整治。                                                                                  吴中高新区管委会这条路我是真真的受不了，下雨天走路都打滑，地上都是油！关键臭死人。晚上不敢开窗！