南苏州生活广场问题SM生活广场到底是什么性质的商业广场？跟乡下集市一样一样的，流动摊贩，烧烤浓烟快赶上固体垃圾处理厂的浓烟了，步行商业街都成遛狗公园了，美食广场外边那些的美团外卖什么的，那电瓶车在步行街如入无人之地，里面真是脏乱差，不堪入目了，这片是三不管地带嘛？还是有其他原因没办法管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suoonny 发表于 2017-02-25 23:52 SM生活广场到底是什么性质的商业广场？跟乡下集市一样一样的，流动摊贩，烧烤浓烟快赶上固体垃圾处理厂的浓烟了，步行商业街都成遛狗公园了，美食广场外边那些的美团外卖什么的，那电瓶车在步行街如入无人之地，里面真是脏乱差，不堪入目了，这片是三不管地带嘛？还是有其他原因没办法管？我会持续上传照片的，请有关管理部门上点心，离大学城这么近，能不能给学生一些正能量的东西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：　　　您好！您反映的问题已收悉。目前街道已针对SM广场脏乱差现象研究专项整治方案。并将于近期组织市场监督、城管、交警、公安、环卫、交通等部门开展占道经营、流动摊贩专项整治活动，努力为群众提供整洁规范的生活环境。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区越溪街道脏乱差你还去呵呵，真的是狗改不了吃屎啊！这样投诉自己打自己耳光哇，明明知道脏乱差你还去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端