雅戈尔太阳城空气问题各相关职能部门领导：本人居住在雅戈尔太阳城，就在和舰科技的对面，向各位反映问题：1，每天7、8点开始，关着窗户，屋里也能闻到酸臭味，打开窗户就发现空气里弥漫着的酸臭、刺鼻的味道十分名下你，我不相信这跟什么污水处理站有关系，这个味道，完全是化工气体的味道，个人推断为含硫气体。请相关部门正面回答，到底是什么成分产生了这个味道？我知道之前调查说什么和舰排放气体的地方都设立了监测设备，那么，请相关部门正面回答，既然有监测设备，为什么空气里还有异味？为什么总是晚上味道比白天严重的多？难道正常达标的可以排放到空气中的气体，有此种异味属于正常合法现象吗？2，1月4日今天早上不知道几点开始，在家里关着窗子也是满屋子轰隆隆的噪音。很多邻居打环保局电话，环保局也说六点左右就有人投诉了，说已经在跟和舰沟通。可是截止我离家上班，声音仍然未停。请问，到底政府职能部门能不能管得了这些扰民的事情了？在这些大企业面前，人民赋予你们的职权就这么渺小无力吗？3，请问规划局，是否有让和舰搬迁的计划？如果有，大概何时？和舰周边，全是小区居民，还有东沙湖学校，这些孩子们，每天的生活圈子都在这里，难道要让孩子24小时被污染吗？这里的居民，需要政府部门的协助，以保证我们最基本的生存环境是健康无害的。请尽快调查。我们需要正面的准确的答复，而不是搪塞。和舰搬迁估计不可能的，毕竟贡献这么多税呢，环保在经济利益面前都是狗屁。所以买房还是要考虑多一点啊。请各相关职能部门领导重视，我也是雅戈尔太阳城泊朗峰的业主，和舰工厂对面，深受其影响，今天2017年1月4日早晨6点左右，和舰工厂发出很严重的噪声，家里全是嗡嗡作响，轰隆隆的噪音把几个月的宝宝也吵醒。请问，到底政府职能部门能不能管得了这些扰民的事情了？1.污染肯定存在，净化设备也肯定存在，但是是否开启，或者什么时候开启是企业的事情。2.经济挂帅的前提下，所有的执法是多么的苍白无力，连某（zhong）南湖（hai）都在雾霾之下，难道把发电厂全部关了，机动车全部不开了？一切都要靠时间来慢慢消磨。3.工厂搬迁只是换一个地方，治标不治本，而且固定资产搬迁涉及的方方面面太多了，在经济挂帅的前提下，难度成倍上升，其中困难，你懂的。经济第一，健康第二的旗帜没有实质变化的前提下，所有的反馈都是和稀泥。总结一句话，洗洗回家睡吧。每年政府工作报告中都要提到为民实事工程。真真切切的站在民众的需求做事情，才是务实的事情。希望政府能站在民众健康第一，而不是所谓GDP第一的思维上切实解决问题!但愿政府给民众带来的解决结果是希望或满意，不是失望，但愿通过该问题的解决结果民众对政府增加的是信任，而不是失信！！！每年政府工作报告中都要提到为民实事工程。真真切切的站在民众的需求做事情，才是务实的事情。希望政府能站在民众健康第一，而不是所谓GDP第一的思维上切实解决问题!但愿政府给民众带来的解决结果是希望或满意，不是失望，但愿通过该问题的解决结果民众对政府增加的是信任，而不是失信！！！空氣中  彌霾……其实就是污水处理站的味道，大便里面含硫化合物本来就高。不信你去东沙湖西南角去闻闻。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恳请各部门领导重视，我也是雅戈尔太阳城泊朗峰的业主，和舰工厂对面，确实深受其影响。今天（4日）早晨6点开始，不知何故，和舰工厂发出很严重的噪声，家里全是嗡嗡作响，长时间的轰隆隆噪音把人头脑都震得痛了。请问，你们管得了吗？管得好吗？必须给予明确答复，整改措施。马上东边再造铁路么，通苏嘉园区段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端话说，远湖东的房价和园区青剑湖差不多，难道就是这个原因？哪里都一样，除非移居国外-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家工厂先在的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zazt176 发表于 2017-01-05 08:02 话说，远湖东的房价和园区青剑湖差不多，难道就是这个原因？远湖东不适宜居住，厂区就是厂区……不可能把厂搬走，搬了这些人房贷怎么还-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

佳侠函光 发表于 2017-01-05 08:03 马上东边再造铁路么，通苏嘉园区段目前是这样规划，以后这地方各种污染-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题回复如下：经查，和舰科技为保障停电状态下消防、安防及排气系统的正常运转，该司近日正在进行每年一次的备用发电机组检修，检修预计1月5日下午六点结束，我局已要求该司加快检修，做好隔音降噪措施，减少噪声对周边居民的影响；该司产生的废气均经废气处理设施处理后排放，废气排放口安装有在线监测设备并与环保部门联网，我局对该司保持较高的检查和监测频次，近期未发现该司存在废气超标排放等违法行为。后续我局将继续加强监管，若查实企业存在环境违法行为将依法进行处理。网友若有疑问，可直接拨打我局电话（15862503678）进行咨询，感谢您对园区环保工作的关心。（国土环保局）网友你好，关于你所反映的问题回复如下：和舰无拆迁计划。（规划建设委员会）人家工厂在先，你买房子在后，总不能因为你住那了让工厂搬走吧

忧伤黑蝴蝶 发表于 2017-1-5 08:12 远湖东不适宜居住，厂区就是厂区……不可能把厂搬走，搬了这些人房贷怎么还-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...好像有点道理，那边规划就是工业用地，想把厂搬走，确实困难~~