南师大相城大道对面东偏北，严重的化学味道南师大相城大道校区，马路对面，东偏北，桥北，那家工厂每天都有大量蒸汽排出，附带非常浓烈的化学品味道，闻到人体非常不舒服！在学校边上，扩散的很远，请严重关切！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，北河泾街道相关部门已与金近幕墙负责人约谈，因搬迁问题未达成一致，故未能拆除搬迁。现金近幕墙已列入北河泾街道2017年度拆迁计划，具体搬迁日期以北河泾街道公示为准。                                                                                                                       相城区高铁新城                                                                                                               二〇一六年十二月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-21 14:34 网友您好，北河泾街道相关部门已与金近幕墙负责人约谈，因搬迁问题未达成一致，故未能拆除搬迁。现金近幕墙 ...从2015列入拆迁计划，一直拖到2017，不知道会不会到十四五时期拆迁到现在也没有动静。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

abc12345678a 发表于 2017-1-12 09:11 拆迁到现在也没有动静。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是说1.11号开始搬了嘛