昆山市第一人民医院急诊中心不规范昆山市第一人民医院为三级乙等综合性医院，但是其急诊科诊治极其不规范，医院应该解决的是昆山百姓的疾苦，然而医院院部及医务处明面上喊口号”以病人为中心“，暗面的规则实际是视昆山百姓的健康为草芥。在明面上昆山市第一人民医院拥有庞大的急诊体制，急诊医学科专业的医师人数达30人，但是本身作为急诊医学科的医师反而不承担或极少承担急诊工作，而是全部从各亚专科抽调人员进行承担急诊工作，本来应该是急诊医学科的医生反而管理所谓的“120”病房。1.那么何为“120”病房？其实就是急诊留观室的”变种“，急诊留观室的目的是留在医院观察一些暂时查不出问题的病人，一般在24小时内就应该明确诊断，以此来保护病人的安全，是不属于住院范畴的。而昆山市第一人民医院搞出这种名堂，可以增加住院病人收入，是愚弄老百姓的一种手段！2.急诊本身专业的医师不承担急诊工作，让各亚专科承担急诊工作，完全是对昆山百姓的生命健康置若罔闻。因为各亚专科的医生对于急诊的病人诊治肯定是不全面的，比如一个普通外科医师去治疗一个骨科坐骨神经痛的急诊病人，肯定是有困难的。盲目跨专科去看急诊，就是对病人的不负责！既然医院有大于任何一个亚专科的急诊医学科，为什么不能担当起急诊的工作呢？？？3.目前医院制定4人倒急诊班的规则，是对医生健康权的蔑视！就拿急诊外科来说，4个人倒班， 就是4天内每个人上一个白班（8：00-16：00）、一个中班（16：00-23：00）、一个夜班（23：00-次日8：00），1月份来说，一个月要上8个日班，7个中班和8个夜班，工作时间长达184小时，目前医生的状态就是除了上班、就是睡觉补充睡眠，不仅危害医生健康，也是对病人的不负责。请人事厅及上级卫生行政部门和百姓来评评理！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。那就辞职呗网友您好！昆山卫计委答复如下：网友你好！根据你反映情况现答复如下：1.市一院急诊基本情况。2016年，市一院完成了总诊疗量227.68万人次，其中急诊约25万人次。如此大量的急诊工作，必须举全院之力方可完成。2.急诊科工作的相关制度。江苏省《医院急诊医学科建设管理规范》中急诊医学科工作制度明确规定：“各临床科室应选派技术水平高、工作3年以上的专科医师参加急诊工作”。所以各临床科室符合条件的医师都应该参加急诊工作。3.目前急诊排班情况。2017年1月起，因城市医师下基层、对口支援、进修学习等因素，医院外科医生减少，全院外科病区的运行出现困难。为了维持正常医疗秩序，医院组织急诊医学科、临床外科主任商讨决定，2017年每月由4名医师完成急诊外科门诊工作。4.急诊医学科收治病人情况。医院急诊医学科病房（原120病房）收住的是急诊需要住院的病人，并非“不属于住院范畴”。从2017年1月6日当天急诊医学科在院病人诊断情况来看，分别有肺炎、糖尿病性酮症酸中毒、脑梗死、电击伤、上消化道出血等30位病人。因市一院工作量较大，所有医护人员都较为辛苦，在此向全体医护人员表示感谢。市一院将根据人力资源的情况适时调整急诊的排班。同时，亦将进一步加强和员工的沟通，一如既往的以病人为中心全力做好医疗服务工作！