毁绿种菜，城管无招，影响文明，破坏环境，有人管吗？本帖最后由 我叫草根 于 2016-11-17 14:43 编辑 常熟锦荷佳苑住户于9月26日、11月3日向有关部门反映小区内毁绿种菜现象，得到如下回复：但是到目前，小区内种菜现象依旧甚至有增无减，吁请有关部门别玩虚招，速来治理这种因个人私利而损害公众的利益、破坏绿化环境的不文明行为，并有效落实长效管理措施。（我们有图为证，但因照片文件太大，无法上传，但可在其他公众平台曝光）您反映的问题已关注，请等候答复。“我叫草根”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       经与小区物业了解，锦荷佳苑小区毁绿种菜情况常有发生，物业公司多次对相关业主进行沟通教育，并发出告知书，要求业主自行整改。前期，城管局辖区中队联合管理区城管办、小区物业对锦荷佳苑内毁绿种菜进行了清理。近期，针对清理过后该现象出现反复的问题，城管辖区中队拟定于11月下旬再次联合管理区城管办等相关的部门开展集中清理。您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。城管11月7日说10月份集中清理了50平方米，而我们当时目测种菜面积不少于1000平方米。希望这次动真格的，除菜务净，不留死角，并要求赔偿绿化损失。