相城区建元路华润橡树湾三期物业收取装修押金华润橡树湾三期2016年12月30日交房，之后，业主装修时必须缴纳2000元装修押金才能进行，不知是否合乎法律法规，请有关部门能给解答一下嘛？这个是合规的，每个小区都需要的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        

Nobison 发表于 2017-3-23 14:11 这个是合规的，每个小区都需要的。不知道您是哪个小区的根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》第三十六条，物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。 再次感谢您对物业工作的支持！                                                    相城区元和街道                                                   二〇一七年三月二十四日最主要你不交怎么进去

相城区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:25 根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》第三十六条，物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保 ...谢谢回复

相城区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:25 根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》第三十六条，物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保 ...如果收取了装修保证金，该向哪一政府部门反映，如何要回？谢谢

FUQINAG 发表于 2017-3-28 09:26 如果收取了装修保证金，该向哪一政府部门反映，如何要回？谢谢重开一贴，不然不回答的

被水淹没 发表于 2017-3-28 10:43 重开一贴，不然不回答的好的，谢谢提醒