木渎古镇管委会不经当地居民同意擅自拆改居民家围墙木渎古镇管委会在2013年，不经当地居民同意擅自拆改居民家围墙对居民家建筑物墙体造成开裂。在居民家瓦房顶上擅自搭脚手架粉刷建筑物外立面造成瓦房，房顶漏雨后我举报投诉该行政部门的不法行为。该单位对我家瓦房房顶维修3次墙体简单用砂浆涂面。因该单位施工所造成的损害2017年我家瓦房墙体在同位置出现开裂房顶漏雨我联系该单位要求对我家瓦房进行审批，按原来的重新翻建该单位拒绝审批，在这之前我已联系所在社区社区同意翻建审批但是到古镇管理会这里他们以各种理由推脱搪塞。现在此房屋依然变成危房该管辖单位不顾老板姓死活说着朝南的官话是想问一下，现在的政府还是百姓的政府现在的官员还是百姓的官员吗？我有当时改造期间该单位破坏我家围墙的图片但是图片容量太大无法上传，希望有缘的法律人士能够为我主持公道还我一个公正处理结果您好！请提供您房屋具体地址、门牌号和您的联系方式，谢谢。我的地址是木渎镇山塘街71-9幢106室，联系方式是17312620371网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地旅游开发区，经向工作人员进行核实，经管委会多次核查，该户为公住房一楼院内私自搭建瓦房，管委会从来未曾帮该户维修过任何墙体，且因该户的翻建申请已超出审批范围，故无法给予审批。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 18:24 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地旅游开发区，经向工作人员进行核实，经管委会多次核查，该户为公住房一楼院内私自搭建瓦房，管委会从来未曾帮该户维修过任何墙体，且因该户的翻建申请已超出审批范围，故无法给予审批。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇这个是什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端