恳请相城公安分局渭塘派出所，执法必严、违法必究！




2013-03-05上午10点左右同物业主管到93幢1楼业主家中处理问题，问题处理后原路返回物业中心，2013-03-05上午10点25分与物业主管走到物业门口20多米处，碰到公司同事，这时同事正在打电话，摆手示意我在物业原地等他一会。物业主管看到20米左右的地方站着业主某先生，好像是等我同事的，我没在意一直在原地等待同事打电话，突然看到那个业主向我们走来，大概4米多的时候我和他打招呼：先生，你好；但是该业主没有说话继续向我走，猛的抓住我的衣领，说你签的东西什么的（后面没听清），紧接着就感到左侧太阳穴部位一阵疼痛被他打了一拳，随后我就躲开他，物业的主管也在使劲的拉他，但是耳朵又一阵剧烈的疼痛被打了一拳，这是质安部同事和物业的张主任都跑过来，拉开业主某先生，但是该业主不管不顾继续追着我打，嘴里嚎叫着，骂了一些很难听的脏话，持续了十几分钟，一共被打了6拳，踢一脚。我躲到物业办公内，随后110就到了，叫我过去处理。
对处理的警官很失望，被打了6拳踢了1脚，感觉应该被打到脑震荡了，去了十几个警官连打人者都没带到派出所，甚至没要求做笔录，只是登记了我的身份证号码和名字，然后就不了了之，随后到渭塘医院（相城第三人民医院）做了检查和治疗，实在是放心不下这些人民警察，所以在下午4点的时候果断拔掉输液管，自己跑到相城公安分局渭塘派出所要求给自己做了笔录，才算了事，拖着受伤的身体做了2个多小时的车回到园区的家里。悲催呀！
朗悦湾的业主经常在网上投诉，合景没处理，合景垃圾。可是我们客服部每次去朗悦湾处理投诉，都会被业主或辱骂、或围攻、或殴打，我们敢去吗？好几个业主就扬言来一次打一次，医药费他出，十万二十万的他出，我们公司部给报工伤，他出！！！（有人证、照片、录像、录音及派出所笔录等等）
悲催！政府要求我们处理投诉，我们公司组织了客服、质安、物业等部门的人员组成的投诉处理组，到朗悦湾第三天就被打了，请问到底是我们的原因还是业主的原因！投票的反对，该怎么处理就应该怎么处理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!渭塘派出所腐败很严重，楼主你幸亏来寒山了，会帮助你的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端渭塘派出所腐败很严重，楼主你幸亏来寒山了，会帮助你的，这事我好像听说了，我也经常去朗月湾那边。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注中.可怜呀楼主！加油呀，多跑跑派出所吧。现在的人呀，有了钱就是太嚣张了，关几天就好了在这种全国上下正在开两会上下齐心的情况下，竟然做出这种让人不耻的事情来，法理何在、天理何在。难道政府还要纵容这种违法人员在社会上毒害人民群众。我们要看到的就是 公平、正义。好像还有投放纵的，晕林子大了什么人都有！投放纵票的朋友，有点同情心好不!被打了本来就郁闷，您这一投票就更郁闷了！投放纵票的朋友，有点同情心好不!被打了本来就郁闷，您这一投票就更郁闷了！怎么还有这样的人，警察局应该严惩这样的人还个公道这典型的人身攻击！！！法制社会岂能这样嚣张 ！！ 依法严惩打人者   打人者严惩不贷。对呀    人身攻击             派出所应该拘留打人者           还叫法制吗 !!!!!     还有法吗!!!!!!!鄙视不作为的行为，这让老百姓如何安心！ 

sunny23 发表于 2013-3-6 14:04 鄙视不作为的行为，这让老百姓如何安心！是哦，朗悦湾西区的违章建筑，好猖狂！政府实在不作为，有一阶段轰轰烈烈的打击，出动了好多警车，最后呢？一场演戏而已。起因是啥呀，不会是无缘无故的吧？纠纷一定要处理好啊事情讲讲清楚那，为什么打你？你不会也叫几个人打他啊？