投诉苏大附属第一人民医院平江分院产科我是个孕妇，在一院平江分院妇产科做产检，最近做胎心监护，每次去产科女医生都一直推销胎心监护仪，要我们租回家做，不租的话就刻意刁难，明明胎心监护可以通过，就是让人两次三次四次的去做，说不合格，租仪器的话就可以了，说话也很难听，太过分了，请有关部门管下，我们要理解医生，但是这几个妇科医生过分了！医生怎么搞的像做生意似的，过分了！自己买个听诊器听一下，有胎动，家人无遗传病史应该没什么问题。估计是医院给她们的任务了！推销不了扣钱！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端附一院不会吧，那么大的医院-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端平江新院，还是平江医院。如果是大观名园旁的平江医院，那不是附一院的。理论上附一院不会的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请工作人员关注解决下

zzy54639077 发表于 2017-03-13 16:17 平江新院，还是平江医院。如果是大观名园旁的平江医院，那不是附一院的。理论上附一院不会的。我老婆被推销过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是平江产科还是附一总院？楼主你不会弄错医院了吧，被坑了？现在叫苏大附属第一人民医院总院

hxctxwd 发表于 2017-3-13 17:00是平江产科还是附一总院？楼主你不会弄错医院了吧，被坑了？一院总院自己买个或者朋友有的话借用下就好了...尊敬的网友您好，目前胎儿窘迫（胎儿子宫内缺氧）的发生率在2.7%--38.5%。而远程微胎儿监护仪是为了协助孕妇不在医院时监护胎儿宫内情况，以便及时发现胎儿可疑缺氧的情况，并及时处理，降低产科风险。胎心监护完成后，医生会依据评分标准进行判读，如不能达到正常标准，则需要复测。针对高危孕妇，产科医生会根据实际情况，增加监护的时间和次数。对于这类高危孕妇人群，为了尽量保障胎儿宫内安全，建议租远程微胎儿监护仪（只是建议，决定权在孕妇本人手中），这样既能保障胎儿得到及时的监护，又减少了孕妇来院奔波的时间和来医院的次数。感谢对医院的信任与支持。