新桥巷28号1幢的垃圾桶管理不好了？！如题，如图！！这问题我反映了不止一次！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1122049http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5880&highlight=  总是得不到解决！最近一次，把皮球踢向了所在街道城管科。那么街道城管科几点上班？在9点之前拨打街道城管科电话不会有人接吧？！我们7点多，8点多出门的时候怎么解决？还不是要自己来处理乱扔的垃圾桶？！就几个垃圾桶都不能管理好，真不知道这些人都在干嘛？！像这样的服务公司难道各部门一点制约能力都没有？还是牵扯着繁杂的利益关系？一再容忍这样不负责的公司来承接服务工作？！  本来小区物业自己管理的时候都比你们瞎扯淡管理的好，2个垃圾桶一直放在专有的位置，从不影响业主！我就想问，以前2个垃圾桶完全够用，现在为什么要放4个垃圾桶？！是为了少来几次？那你干脆放60个垃圾桶，每月来一次就可以了！  我想得到的答复不是我该去找哪个部门，而是你们应该怎么解决！再说，像这样的情况根本不应该我们业主去找所谓的街道城管科和服务公司，而是相关部门要彻底解决不是把皮球踢向其他一个个部门！这次是不是要把皮球踢向南门清服公司？！不用你们告诉我电话号码，我来告诉你们0512-65106583网友，您好！经了解，所在街道城管科已上门查看，该处的垃圾数量为2个，已要求保洁公司及时清运垃圾。至于垃圾桶周边的保洁属于物业管理范围，所在街道城管科已将居民诉求告知物业，协调其管理好小区。