中国移动网络不稳定如何彻底解决问题？2014年底看到小区拉了一条横幅，小区已铺设中国移动光纤宽带，优惠价2年499元。出于多方面考虑断然转用了移动宽带。因为2015和2016年用的还算稳定就继续499元包了2年，也就是这次可用至2018年2月。可今年过年后，移动网络一直不稳定，上网经常刷不出网页或是看视频看到一半就断了，只能不断的重启路由器，每次重启后的一段时间内还能凑合，可过不了多久就又断了。于是报10086维修，可接线员每次都说后台网络是好的，让我自己查原因排除是否是路由器故障，也就是必须用电脑才能查，不排除路由器问题是不能请维修人员上门的。可我们家现在有了手机和IPAD，已经不用电脑了，也就是没法排查路由器问题。经历将近一个月的网络不稳定后，又请不到维修人员上门排查，于是索性认定可能是路由器问题，买了新的路由器替换。换了之后没多久，上不了网、陆续断网的问题又来了，那肯定就不是路由器的问题，再次报修，这次终于答应派维修人员上门。这当中居然还有小插曲，报修后的第三天，一自称移动公司工作人员打电话给我，问了一个手机号码是不是我的，说昨天打了一天都是关机，我说不是，她现在打我的手机号码即是我家的宽带号码，她说那个关机号码是10086给他们的，就因为关机所以报修后的第二天才没来维修，如果今天接到回访电话就说已修并且满意！我答应了，于是在报修后的第三天傍晚来了一位维修人员。他简单看了看就说，是从外面接到我家的线路问题，说装了3年可能线路老化了要换光纤。我当时就懵了，问他我14年底装的时候难道不是光纤吗？他说不是，就是普通的网线，现在要换并且再装个光纤猫，租金100元。我觉得有被被骗的感觉，当年不就是因为移动是光纤而且搞活动比其他宽带公司优惠才装的，现在说就普通网线？？只要网络稳定，这些也不管了，就按维修人员的意见出了100元安了光纤猫，问他收据或发票，他说没有会发我电子邮件…才过5天，老毛病又犯了，这次真绝了，连重启路由器都没用了，路由器上的信号灯都暗的！彻底断网！我请问堂堂一个移动公司，你们维修人员培训上岗了吗？网络不稳定究竟是什么问题？为什么每次都是后台是好的，可就是上网经常断？装了3年现在才换上的光纤网为何还是不稳定频繁断网？10M的流量真的如此烂吗？你们居然还有推销的客服电话和我说让我每月出20元升级到50M就稳定了！这是解决问题的根本办法吗？连你们自己维修人员都是升级流量没用！我投诉移动公司，就希望你们真的能够解决问题，而不是让消费者自己排查原因，维修人员和客服人员只想着业绩。针对没有电脑的用户，难道就不能技术开发其他排查方法了吗？我的意见，如果移动网络一直不稳定，我想换其他宽带公司，退我光纤猫的租金以及还有1年的宽带费！为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。