购买了车位，为什么不给我开发票？11月19号购买了中房颐园的地下车位，付款后，开发商只是开具了一张7万元的收据，没有开发票，请问合理吗，为什么不开发票？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。地下车位可能是人防的，不可能开发票。只是长期租赁费用吧

wj123123 发表于 2016-11-26 08:03 地下车位可能是人防的，不可能开发票。只是长期租赁费用吧非人防车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-29 20:42 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。为什么还没有答复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是这样的，过段时间才能换正式发票。还没答复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，根据营改增相关政策规定，房地产开发企业在正式交房时开具正式发票、办理相关产权证明、缴纳增值税。经主管税务分局与开发商联系，在预售阶段，如果客户需要，可以先开具预售款发票用于办理贷款等，等到正式交房时房款和车位都会开具正式发票。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-01 10:44 市民您好：经了解，根据营改增相关政策规定，房地产开发企业在正式交房时开具正式发票、办理相关产权证明、缴纳增值税。经主管税务分局与开发商联系，在预售阶段，如果客户需要，可以先开具预售款发票用于办理贷款等，等到正式交房时房款和车位都会开具正式发票。谢谢您的关注！那要等到什么时候？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端