相城区东方铁塔要搬迁了坊间听闻要搬迁了，接到 区政府能核实下吗，也谈了好几年了关于东方铁塔投诉够多了，昨天环保局回答“苏州东方铁塔有限公司已列入2015年相城区区级突出环境问题，拟整治措施为整体搬迁，至于该公司搬迁时间及具体搬迁事宜，由相城区人民政府统一推进。”请相城区人民政府回答搬迁计划时间表！！！回复沙发 相城区便民服务员 发消息 只看他 2015-4-8 08:34:24您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!回复板凳 相城区便民服务员 发消息 只看他 2015-4-8 10:06:42网民您好：针对您反映的问题，街道及相关部门一直与其在进行沟通协调，争取达成一致意见，早日搬迁。                                                                                                               相城区元和街道                                                                                                              二0一五年四月八日您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!罗普斯金都赔了6～7个亿呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端来信人你好： 关于您所反映的东方铁塔公司拆迁事宜，经调查了解，多年来区政府和元和街道与该企业就公司整体搬迁事项进行多次协商，但至今东方铁塔公司就整体搬迁补偿事宜未能达成一致。下一步街道还会加强与该企业沟通协商，并将就相关事项汇报上级政府以便加强对拆迁协商的协调和指导。目前正在进一步继续与该企业协商沟通中。                                                                                          相城区元和街道                                                                                      二〇一七年三月八日在这个区域还留着这么个辣眼睛的破公司，实在是无语、醉了、有损相城形象，居然还在相城主干道上，居然周边全是高端商业，搞不懂，不明白！

当代包青天2 发表于 2017-03-08 10:57 在这个区域还留着这么个辣眼睛的破公司，实在是无语、醉了、有损相城形象，居然还在相城主干道上，居然周边全是高端商业，搞不懂，不明白！当初陆墓高中北面可都是村庄和农田，就好比罗普斯金当初来陆墓建厂的时候还不是随你选地吗？你要在陆墓镇中心造个厂没问题，马上给你！然而现在你要他搬可就费劲了，钱拿不出来只能让他在那。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-3-8 10:38来信人你好： 关于您所反映的东方铁塔公司拆迁事宜，经调查了解，多年来区政府和元和街道与该企业就公司整 ...那传闻不对了要搞总归有办法的，24小时限行，24小时不允许卡车货车 经过那一段道路，及周边道路，来了就罚，扣分，不社公交站，啥都禁不给配，你让他活呗。。。。关键想不想拆的问题。。。。

wyp881107 发表于 2017-03-10 11:52 要搞总归有办法的，24小时限行，24小时不允许卡车货车 经过那一段道路，及周边道路，来了就罚，扣分，不社公交站，啥都禁不给配，你让他活呗。。。。关键想不想拆的问题。。。。想的太简单，关键你政府里面一些人自己屁股都不干净，就怕还没搞掉别人自己先被搞了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端润元路上的富顿也是这种情况。。。真是请神容易，送神难啊陆墓已经改了很多了，一切都是大的电镀厂啊什么的。现在都拆光了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端