建设银行不带这么忽悠人的，乱开业务今天白天楼主家里长辈因为工作需要去建行金阊新城支行办卡。之前楼主建议过，她只需要开张卡再开个手机银行，方便查询，手机银行回家我给她下载就行了，不要办其他的，省的被开各种乱七八糟的业务。下午楼主下班回家听她说今天办卡办了好久，建行的工作人员热心的帮她下载了手机银行。就是工作人员业务不太熟练，弄了半天，经手了好几个人，有1块钱被弄丢了，10块钱说转出去了明天还要去银行，他们给我转回来。于是楼主知道的事情是这样的，开卡存了20元，卡工本费5元，登陆手机银行查询余额 4 元......╮(╯▽╰)╭于是楼主查了下手机银行的明细，呵呵，今天新开的卡交易真是丰富啊，  按时间顺序排列如下首先是P1开卡现金存了20块，转账支取5块，恩，算它是工本费吧，P2那后面的两个5块转到建行苏州营管部，P3然后转了一个回来，10块转到龙支付充值，P4充值后又提现了，P5 五块又进了建行营管部...消失的一块钱也看到了去处，呵呵哒，买了基金╮(╯▽╰)╭至此，卡上剩下4块钱=。= 这十几块钱真是充分体现了价值。聪明的楼主在定存里找到了【需要明天才能转回来的10块钱】，愉快无障碍的转了出来见P6，所以明天也不用去这讨厌的建行了呢撒花！*★,°*:.☆\(￣▽￣)/$:*.°★* 。虽然只是几块钱，可是楼主很生气。为！什！么！我们去银行总要在不知情的情况下被办这么多业务呢！！！为！什！么！明明我不需要你却偷偷替我办了这么多笔业务呢！！！楼主知道你们银行需要营销需要业绩，可是那是在客户同意的前提下办的吧，像楼主家长辈什么都不懂的人，难得在银行办个业务，明明几分钟就可以办好的事情却硬是拖着办了这么长时间，在不知情的情况下开这个办那个，是几个意思！！！！欺负长辈不懂是吧。有这个时间怎么不去多办几个业务减少排队呢(#‵′) 楼主希望你们可以诚实认真的营业，不要忽悠人浪费别人时间了。网友您好，我行已关注此事，请通过私信提供您的联系电话，便于我行了解具体情况，谢谢。已联系客户处理，客户表示理解。如有任何疑问，您可联系我行网点，电话68667107。感谢网友对我行的关注。