未经同意强制停电损失严重苏州市吴中区东吴南路179号，通知拆迁进7年没有执行，11月23日没有业主同意强制拉闸停电，造成院内积水成渊，员工无法进出，天天淌水而过，请有关部门核查详情，不是敷衍了事，我们深处此地明知道已经停电的。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，该处已经列为拆迁区域，物业进行了撤出，16家企业已经有14家进行了签约拆迁，尚有2家城南街道正在积极协商中，同时城南街道并未对该处进行停水停电，建议网友自查或联系供电局和供水局进行协助解决。    此复。                                                                                                  吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-02 19:10 网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，该处已经列为拆迁区域，物业进行了撤出，16家企业已经有14家进行了签约拆迁，尚有2家城南街道正在积极协商中，同时城南街道并未对该处进行停水停电，建议网友自查或联系供电局和供水局进行协助解决。    此复。                                                                                                  吴中区城南街道电力局核查正常供电尚未移除变压器申请，是物业自行给停电，小区变压器属于全体业主共有，维修基金全体包括，为什么物业停电不经业主同意私自停电，同一小区的另外一业主有电，损失谁负责？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-02 19:27 网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，该处已经列为拆迁区域，物业进行了撤出，16家企业已经有14家进行了签约拆迁，尚有2家城南街道正在积极协商中，同时城南街道并未对该处进行停水停电，建议网友自查或联系供电局和供水局进行协助解决。    此复。                                                                                                  吴中区城南街道物业一直在好不好。电就是物业执行城南街道指派强行停电！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端