MAX小区扯蛋的开发商艾维克（中航）因为小区3⃣️号地下车库为民防工程，开发商在没搞清楚民防工程产权国家所有之前将民防地下车位出售给业主，之后又收回车位说不能买；开发商一算亏大了就开始研究国家政策和规定，推出以租代卖的高招，以240元/月及30元/元停车服务费，租期为三年一租强推给业主，业主去中航开发商（艾维克开发商已经将该项目转给中航）反映是否能便宜点，其次租期为一年一租；但开发商工作人员态度强硬，其表示这个是公司规定没有商量余地，要么租要么车不要停下去；这就是开发商：一点商业形象也没有，小区中心区域的房子本来是很好的建筑，现在却变成了仓库，周围碎玻璃满地也没人管，跟开发商反映，他们却说正在招商，我想你们开发商这种形象示众，谁会跟跟你们合作呀！希望政府相关部门站出来加强监管，还百姓一个公道……三年一租不是很好吗，要不然每年涨价。我局经了解情况后回复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》相关规定，人防工程平时作为停车位的，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。关于停车收费问题，请投诉人直接向物价部门咨询或诉求。2、小区中心区域的房屋，房屋产权归属开发商，如何使用由其自主决定。周围涉及小区共有部位的碎玻璃已要求该小区物业公司安排保洁人员进行清理，并放置警示标识。（高新区住建局顶楼主！特别是小区闲置的中心区域 既然闲置 不如开放给小区内的居民使用 下雨天让老人孩子有个室内活动区也挺好 关于人防工程 购买房子的时候 说车位可以买 所以才买了人防工程上面的房子 想买车位的时候又说 因为是人防 所以不能卖 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端