投诉湄长新村（北区）物业湄长新村（北区）自今年所谓“业委会要求更换物业”，变更为现勇涛物业以来，小区可谓非常混乱。小区物业打着解决小区停车问题的旗号，大肆破坏绿化。而今天车位建成之后，业主原有车位无法停放，也未进行任何调配即进行所谓车位租赁。很多原来有车位的业主，至今无车位可以用。物业管理是如此实施？这是要把小区建设好还是进来敛财，路人皆知。既然政府一直在说所谓业委会在处理跟进，那么请业委会和街道给全体业主一个交代。这个物业到底行不行？！我也是湄长新村（北区）的居民。我正好也要发帖投诉这个小区的新物业。我是地地道道老苏州，在湄长新村住了二十年了。现在的新物业勇涛还是涛勇，就是流氓物业公司。根本没有经过所谓的业主委员会。自说自话。如果投票选举，我第一个否定！小区车位改造本是利民的好事，但是这个物业公司根本没有管理经验，破坏了大量原有绿化。当时二十年前就是看重这里的绿化。现在小区的绿化，大大的枇杷树全部被砍掉。小区物业费乱涨价到120元，车位费以前三个月一交，一年一交可以优惠一个月。现在突然涨价而且还要强制一年一收，没有任何优惠。本应该从4月1日车位改造完开始收费，非要从1月1日收费。1月到3月小区车位混乱，我原有车位经常被外来车辆占用，我多次拨打110移车，车子只能停外面湄长路上。今天小区北门排队了一天，还有打架行为，希望电视台来曝光。绿化破坏应该立刻回复。湄长新村社区居委会100%拿了这家物业公司的回扣，所以睁一只眼闭一只眼，不管事情！希望政府来管一下。党政廉风办公室来彻查！这里水很深！同时投诉，湄长新村（北区）物业公司就是流氓公司，小区保安就是流氓！不管事情，乱收费。小区好好的绿化全部被破坏。几十颗大大的枇杷树全部被砍，没有经过林业部门批准，希望来罚款，要求恢复~！！！！原来又车位的，不给你车位，汽车都堵在小区门口，叫电视台来曝光！大家一起行动起来，以前1000一年，现在收1440，我不同意，投诉n次没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不降价就投诉死你！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-4-2 15:15 大家一起行动起来，以前1000一年，现在收1440，我不同意，投诉n次没人管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...湄长路上停车位不要发票也只要5元一天，还有人看。小区里算下来要4快几一天，没人开。还经常被别人占位。还强制要一年交。我买理财一年利息都150元出来了。我要弹劾这家强盗物业公司。物业费应该从4月1日开始计算，凭什么从1月1日计算？前三个月混乱的要死，天天有人停我车位，我天天110.你们没管理！@物价局@电视台来管管呢？

神奇的大自然 发表于 2017-4-2 15:15 不降价就投诉死你！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对的，天天开帖子投诉！弹劾勇涛物业公司！

Soochow 发表于 2017-04-03 20:32 湄长路上停车位不要发票也只要5元一天，还有人看。小区里算下来要4快几一天，没人开。还经常被别人占位。还强制要一年交。我买理财一年利息都150元出来了。我要弹劾这家强盗物业公司。物业费应该从4月1日开始计算，凭什么从1月1日计算？前三个月混乱的要死，天天有人停我车位，我天天110.你们没管理！@物价局@电视台来管管呢？我也是天天110，问保安，他说不管，让自己报警的。垃圾勇涛物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这帖子没人关注吗？没人管，没人问责？@苏州便民员网友，您好！有关上述反映的情况，街道相关部门已告知物业，物业反馈针对业主反映的情况，他们将对小区停车位做好调整分配工作，尽可能满足小区居民的停车需求。不到之处请谅解。