木渎合景领峰群租扰民我是木渎合景领峰4幢1104住户，也是木渎合景领峰群租下面的又一个受害者！我们11楼1101、1102、1103是群租，我们楼上1204还是群租。每次下班回家，看到楼下停放里一层外一层的电瓶车，这是一道令人震撼的风景线，这也是其他楼看不到的景象。每每深夜，从楼上还传来洗衣机的轰鸣声，人员的嘈杂声，唱歌声，还有走路蹦蹦蹦的声音，这不止不能让我们家人得到正常的休息，还让我们在精神上饱受摧残。物业和110我们都找过了，可是没有用；二房东也找过了，二房东说了，要我们家让一让，不然对谁都不好！他负责收钱我负责受罪，难道就好了吗？我们家不知道找哪个人有用？找哪个部门有用？有谁能帮我们解决这些问题，有哪个部门能帮我们解决这些问题？其实我的要求不高，只要能还给我们一个晚上正常的休息时间就可以了，怎么就这么难呢？我看到这个平台从2014年就有类似情况，可是为什么到现在这种情况会越演越烈呢？不知道有没有所谓的相关部门能处理呢？能让我们老百姓看到希望呢？网友你好，接网友反映后，木渎派出所派员至诉求人反映地排摸，经了解，合景领峰4幢1101室面积97.71平方米，房内隔成7间，目前租住8人。合景领峰4幢1102室面积85.44平方米，房内隔成5间，目前租住6人。合景领峰4幢1103室面积85.44平方米，房内隔成5间，目前租住5人。合景领峰4幢1204室面积97.24平方米，房内隔成7间，目前租住8人。以上房屋人均居住面积均达到12平方米。网友反映的扰民等问题工作人员已要求租住人员文明居住，不要影响周边居民。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-12 09:58 网友你好，接网友反映后，木渎派出所派员至诉求人反映地排摸，经了解，合景领峰4幢1101室面积97.71平方米， ...人均居住面积12平的标准你们怎么理解的？厕所也算？厨房也算？隔开始合法的？希望别这么应付人？还是老样子，这就是我们的只能部门做的事情

yhl880124 发表于 2017-4-12 10:46 人均居住面积12平的标准你们怎么理解的？厕所也算？厨房也算？隔开始合法的？希望别这么应付人？ ...还是回到老样子，这就是职能部门帮忙做的事情如果照目前这种处理方式，合景领峰业主是没有什么指望了，把厨房当做卧室，把餐厅当做几间卧室，如果也属于正常，那么什么是不正常呢？恐怕现在合景领峰里面那些把厨房当做厨房用的业主，就都不正常了！另外请回答一下什么是群租房？应该去除客厅卫生间餐厅后的面积满足12平方一个人，才合理！政府太敷衍了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端