还我们的阳光（老中医院的树木遮挡我们的阳光）尊敬的卫计委领导你们好！我们多次反应老中医院的树木遮挡我们居民的阳光，你们都是说已经修剪到最少了。那三颗松树只是修剪的下部分，不作出处理的话是越来越高的，那岂不是更难处理。请卫计委的领导为我们这些百姓办好事，办实事。肯请你们了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      你好，针对您反映的情况，现说明如下：      1、按照《苏州市绿化管理条例》，绿化修剪、迁移应由提出人先到苏州市行政服务中心园林绿化窗口办理审批手续，绿化部门批准后方能实施树枝修剪。绿化办相关工作人员表示，绿化修剪均由专业人员根据树木品种来实行修剪，如果网友认为修剪结果不如意，可前往苏州市行政服务中心园林绿化窗口再次审批树木修剪。针对诉求人诉求，医院综合保障科及总务科已经反复现场查看核实，并多次对树木进行了修剪，修剪松树顶部很容易导致松树死亡，树木已修剪到最少，并且已经向园林局申请派遣专业人士携带专业工具配合进一步修剪工作。      2、如果是病虫害严重的树木，由市园林局现场勘查鉴定，方可办理相关手续后进行砍伐。其他情况需要再次去园林窗口申请，由园林部门勘查现场后定论，并在园林派出所备案。考虑到这三颗松树并不属于病虫害严重的树木，暂不允许砍伐，针对市民反复反映，医院相关部门已经对居民住户进行了全天的日光光线拍照跟踪，从上午9时30分跟踪到下午15时30分，仅上午9时30分到中午11时左右大约一个半小时左右的时间居民住户可能有部分光线被遮挡，其余近4个多小时左右的光照没有被遮挡，基本可以满足日常的光照需求。由此给您带来的不便医院深表歉意。