政府办事效率在哪？昨日，河道管理处王处长来任阳处理1月20日七浦塘河边拆屋事情，还没有正确的答复。政府办事效率极差。昨日王处长说，七浦塘沿河红线5到10米内不能有建筑，为什么任阳好多地方都不满5米的都有建筑物。我们后面为什么不能造，难道是一国两制吗？还有四个问题未解决1，13年动员拆迁的时候说施工完成后可以重新建造，归还土地面积，施工只是借用，为什么现在不许建造了，政府说话不算数。2，合同签的是搬迁合同，现在搬到哪里迁到哪里了？3，录音，水利局吴广立的录音说，排水沟以外可以建，以内不能建。我们建在排水沟以外，为什么还要来扒掉，这损失又有谁来承担？4，扒屋时，把我原有的房子扒坏，窗户都掉了，即将倒下，这又谁能负责呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“呵呵哒！”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、支塘镇核查，现答复如下：       3月9日，在支塘镇人民政府组织下，水利局工作人员与您在任阳办事处当面进行了沟通交流，并再次解释了相关政策，针对您具体要求答复如下：       一、七浦塘为苏州市区域性骨干河道，也是阳澄湖引清通道，根据《苏州市河道管理条例》、《苏州市蓝线管理办法》的有关规定，河口外10米范围内禁止擅自建设与防洪无关的各类建筑物、构筑物，河口外5-10米内新、改、扩建建筑物需经有关部门审批后方可实施，七浦塘沿河5到10米内已有房屋按规划控制管理，保持原状。       二、搬迁合同中明确附房搬迁采用货币补偿方式。       三、水行政执法人员在发现居民违建情况后，及时到现场进行制止和水法规宣传，您曲意理解。所拆除小屋为违章建筑，2016年12月10日，市河道管理部门根据相关法律规定向当事人发放了《限期整改通知书》。2016年12月22日，市河道管理部门联合支塘镇人民政府向当事人发放了违法行为告知书，要求当事人在规定期限内自行拆除擅自搭建的违章建筑，消除对于河道管理秩序的影响。当事人在规定期限内未自行拆除，市河道管理部门联合支塘镇人民政府于2017年1月20日对当事人正在搭建中的违章建筑进行了清理，拆除程序合法合规，造成的损失由当事人自行承担。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-16 13:55 “呵呵哒！”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、支塘镇核查，现答复如下：       3月9日，在支塘镇人民政府组织下，水利局工作人员与您在任阳办事处当面进行了沟通交流，并再次解释了相关政策，针对您具体要求答复如下：       一、七浦塘为苏州市区域性骨干河道，也是阳澄湖引清通道，根据《苏州市河道管理条例》、《苏州市蓝线管理办法》的有关规定，河口外10米范围内禁止擅自建设与防洪无关的各类建筑物、构筑物，河口外5-10米内新、改、扩建建筑物需经有关部门审批后方可实施，七浦塘沿河5到10米内已有房屋按规划控制管理，保持原状。       二、搬迁合同中明确附房搬迁采用货币补偿方式。       三、水行政执法人员在发现居民违建情况后，及时到现场进行制止和水法规宣传，您曲意理解。所拆除小屋为违章建筑，2016年12月10日，市河道管理部门根据相关法律规定向当事人发放了《限期整改通知书》。2016年12月22日，市河道管理部门联合支塘镇人民政府向当事人发放了违法行为告知书，要求当事人在规定期限内自行拆除擅自搭建的违章建筑，消除对于河道管理秩序的影响。当事人在规定期限内未自行拆除，市河道管理部门联合支塘镇人民政府于2017年1月20日对当事人正在搭建中的违章建筑进行了清理，拆除程序合法合规，造成的损失由当事人自行承担。       感谢您的关注。四 为什么不回答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

呵呵哒！ 发表于 2017-3-16 13:55 四 为什么不回答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上面回复了，程序合法合规，造成的损失由当事人自行承担