请吴中规划分局先核实吧！网友:        您好！您反映的问题已收悉。现答复如下：能否开挖地下空间，非我部门职能审批。现已联系可能有直接影响的相关3幢102室业主，通报我部门前期勘查情况。3幢102室业主表示目前未见房屋有异常情况。       此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                            吴中区住建局网友：          您好！参照《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》第九条，经批准统一开发出售的成套商品住宅，个人不得进行翻扩建。                                                                                          吴中区规划局网友：     您好，该项目已通过规划核实并交付使用，根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》，规划核实后，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。     此复。                                                                     吴中规划分局按照第三次回复，请苏州市吴中规划分局先核实！现答复如下：能否开挖地下空间，非我部门职能审批。现已联系可能有直接影响的相关3幢102室业主，通报我部门前期勘查情况。3幢102室业主表示目前未见房屋有异常情况。 又出来惹是生非了.......欢迎大家监督吴中规划局依照回复办事继续关注 顶起来。

，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。

szldx 发表于 2017-4-17 17:52 ，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》，规划核实后，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。那么规划就该先核实。