象牙新村38幢门口 放养狗2单元一户租户养的,就放养在小区道路,破狗老是叫,半夜也叫.还喜欢追着人跑.跟养狗的提意见,回答不咬人,而且反问我,狗不养在室外养在哪里?呵呵.请问苏州是否有打狗队?或者谁认识偷狗的,麻烦来象牙新村把这狗偷掉吧,是草狗.肯定没证.38幢2单元。有人管吗？网友你好，友新派出所象牙社区民警于6月28日和6月29日两天内多次至象牙新村38幢门口附近查看核实，但并未发现来信人在信中所说的扰民犬只，友新派出所社区民警会继续关注此事，请来信人予以理解，耐心等待进一步的相关情况。友新派出所象牙社区民警已与该物业联系，要求物业加强对犬主的监督。来信人今后可直接与象牙社区民警联系反映，联系电话：15995706067。晚上11点放出来,放在小区道路.38幢!天天晚上11点开始叫!!!!

市公安局便民服务员 发表于 2016-6-30 16:19 网友你好，友新派出所象牙社区民警于6月28日和6月29日两天内多次至象牙新村38幢门口附近查看核实，但并未发 ...你好!这只狗每天晚上11点左右被放出来,再外面乱叫!到底有没有人管啊????我自己来回复，给辖区派出所点赞，尽管来过了，这家人的狗已经不见了。