雍景湾物业太野蛮      2017年4月9日，中午11点35分左右，天下着中雨，我和我女朋友去她叔叔家吃饭，在去之前我女朋友提前和他叔叔确认过了，他叔叔也和物业说明了中午有访客来，我们到了小区门口，被保安拦了下来，和保安说明了我们来访吃饭并说出具体单元楼和门号，结果保安说不让行，再确认下，结果后面来了一辆车，保安立马让我倒车，我说一分钟就好，保安脸上马上显现出不耐烦的意思，我女朋友又打给她叔叔电话，再一次确认，我们听到了保安对话机里面的物业让放行的声音，然后我们询问是否可以进入，结果当场懵逼了。他说前面堵住了，继续等。我们和周围人都清楚的看到前面很通畅，一辆车都没有，我想说这不是明摆着想要搞我们，我立马不乐意了，想着现在保安原来这么牛逼呀！我就继续等着，后面车辆开始催促了，然而保安还不让我们通行，我和我女朋友就下车准备直接步行进去。保安也许知道交通会变得拥堵，周围人也开始劝说保安让我们通行，保安开始妥协了，想让我们过去。我和我女朋友憋着一肚子火，只想让保安给我们道个歉，我们就立马通行。结果保安理直气壮说没有任何过错，还嚷嚷着你再不走就堵住路了。我就想呵呵你一脸，搞了半天结果还是我的错？      我想说前面发生的这些难得这位保安没有一点过错吗？原来现在的保安都是这么拽呀？物业让你们放行，你tm还要整我们！希望有关部门看到后，可以及时处理，现在法治社会不能这种毒瘤滋生！原来昨天是你的车堵着门啊，搞得我都出不去网友你好，关于你反映的问题现回复如:物业表示将加强工作人员管理，为了小区安全，规范管理车辆出入登记流程，避免此类现象再次出现。苏州工业园区唯亭街道物业公司保安的做法很对