根本没有效果之前昆山文广新局回复，对新乐锦园黑网吧进行整治，实际情况黑网吧哪里有关门的，我家住新乐锦园最西边，这些黑网吧目前还在开啊，你们文广新局回复的都是些什么，听说黑网吧老板还是文广执法人员干仗了，真的是够了，现在黑网吧从业者都是法盲加**吗？希望政府能真的有效的管管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山文广新局答复如下：为加大新乐锦园“黑网吧”查处力度，进一步提升整治成效，2016年9月，我局会同有关职能部门召开新乐锦园“黑网吧”专项整治会议，对“黑网吧”查处取缔工作进行相关部署。根据该小区“黑网吧”数量多、关门经营躲避执法、查处难度大的情况，制定了专项整治方案，有计划、有重点、有步骤地开展查处取缔工作，形成“抓一家，成一家，巩固一片”的渐进态势。自2016年10月以来，我局执法大队联合市公安、电信、高新区城管委、文体站等部门，对新乐锦园先后开展了20余次执法行动，共查处取缔“黑网吧”39家次，扣押电脑207台，抄告电信部门切断IP地址89条。对群众举报突出的重点区域、重点对象加大打击力度，保持持续高压的整治态势，整治工作有了初步成效。下一步，我局将继续按照既定工作方案，会同有关部门开展专项整治，对发现的“黑网吧”依法查处取缔，力争取得良好的整治成效。