占用消防登高场地违建车位 - 时代中央花园22号楼北侧1.时代房产开发商未按在市规划局备案的规划图进行施工，违规扩建车位占用原有绿化面积。2.时代房产开发商在22号楼北面违规扩建车位占用规划的消防登高场地，至消防安全于不顾。已向规划局、园林、消防等部门反应，尚未收到正面回应，恳请帮忙关注此事。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2015-10-13 20:45 您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。事关消防安全，恳请督促办理，感谢。顶起！有关安全问题，兹事体大，请相关部门重视并给出说法，保护老百姓的生命财产安全。网友你好！住建局答复如下：2015年10月15日，我局执法人员调取22号楼下的规划备案图纸，并到现场进行比对，发现开发商擅自将绿化改为停车位（违规改建共17个车位），我局执法人员当场责令开发商严格按照图纸施工，并立即对绿化进行恢复。目前，中央社区22号楼下的绿化还未通过规划验收，高新区规建局正在对此事进行处理，同时，开发商已联系相关施工单位并将于近期进行恢复。我局将对此事进行跟踪。联系部门：昆山市建设监察大队 联系电话：36853002 宁波一民宅发生火灾 小区道路受阻一对母子没能救回来...警钟长响... 更何况我们是高层建筑,住户密度和施救所需的空间会要求更高，如果登高场地被车位或所阻，损失只怕会更严重..现在提前业主提出投诉，且有规划图作为根据，如果开发商和相关消防验收部门还能蒙混过关，那万一以后出事看谁能承担这个责任...目前为止还是没有对绿化进行恢复,只是在车位上画了标志,并且在11月初左右,在车位上摆了好多花盆充当绿化,不知园林绿化单位是否验收通过?请相关单元关注,谢谢!目前为止还是没有对绿化进行恢复,只是在车位上画了标志,并且在11月初左右,在车位上摆了好多花盆充当绿化,不知园林绿化单位是否验收通过?请相关单元关注,谢谢!本是应该是消防登高台处为绿化,现改成车位,经投诉后,在车位上摆花盆验收 (应该在11月初左右摆的花盆),现在已经取掉,不知消防和园林部门是否验收通过?请有关部门关注在11月初左右,在车位上摆了好多花盆充当绿化,不知园林绿化单位是否验收通过?请相关单元关注,谢谢!

昆山市便民服务员 发表于 2015-10-20 15:48 网友你好！住建局答复如下：2015年10月15日，我局执法人员调取22号楼下的规划备案图纸，并到现场进行比对， ...目前22栋大部分都装修完毕，准备要入驻了，之前投诉的背面消防通道平台变车位的问题，也没有解决，只是画黄色线，一年过去了，线已经差不多看不清楚了，后面停满各种车，改天拍几张照片来。万一发生火灾后果不堪设想。 各种渠道已经投诉，但最终物业和开发商及监管部门不作为，以后万一出事，至少这边还有投诉内容留存，看要追究谁的责任..