青阳板块湖滨社区平时管理哪几个小区如题，青阳板块湖滨社区平时管理哪几个小区？它的职能是干什么的？谢谢！！！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：湖滨社区管辖的小区是青剑湖地区内所有商品房小区。管辖范围：唯青路以北，亭谊街以西，西面北面环阳澄湖。城市社区居委会的职能有以下几点：1、宣传宪法、法律、法规和国家的政策，维护居民的合法权益，教育居民履行依法应尽的义务，爱护公共财产，开展多种形式的社会主义精神文明建设活动；2、办理本居住地区居民的公共事务和公益事业；3、调解纠纷；4、协助维护社会治安；5、协助人民政府或者它的派出机关做好与居民利益有关的公共卫生、计划生育、优抚救济、青少年教育等项工作；6、向人民政府或者它的派出机关反映居民的意见、要求和提出建议。苏州工业园区唯亭街道如此看来，悦澜湾不在湖滨社区范围内，唯亭街道的地理知识领教了

yxcn2015 发表于 2017-01-07 17:44 如此看来，悦澜湾不在湖滨社区范围内，唯亭街道的地理知识领教了唯亭街道的领导连自己辖区内的地图都不知道，呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主。很好理解啊，湖滨社区最初指的就是青剑湖北、阳澄湖南之间的几个楼盘呗，楼主都知道是青阳板块，那就是指的两湖之间。青剑湖的南边和北面距离这么远，本来就可以拆分两个社区来管辖，现在只不过南面没成立，北面的代管一下。等悦澜湾学校造好后，划完学区，说不定南面的就成立了呢，指不定就叫青湖社区或者悦湖社区什么的。社区一般不就管理几个小区，不拆分的话，沿青剑湖一圈以后那不是规模臃肿的和街道一样了