被黑中介骗了！！！本人于2016年12月18日在网上找了临时工，当时说好125一天去厂里最少做四天工资压一天之后日结，做两天之后中介说每天给100零头先压着干完结清。我当时也没有在意，做完五天之后我跟中介说不做了他说剩下的工资当天打支付宝，第一天和最后一天工资加上三天的零头剩下未发共325元！后来打电话就是一天一天找各种理由往后推，五天过后我自己到他们接送员工上下班的地方去问工资，当时因为只有我一个人还差点被他们打！直到今天已经过去半个月了钱我早就没打算要了，但是早上在群里看到有人公布这骗子的信息说有很多人被骗工资！现在黑中介骗子实在太猖狂！请有关部门重视！
本人手机号:17601400172
骗子姓名:黄*
骗子手机号:1386216****
接送上下班司机手机号:1558942****
此黑中介在新区水厂一带活动，请有关部门介入调查！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在骗子太多，有关部门会一一来查吗？太天真了吧？！找工作包括临时工一定要去正规部门找啊！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。Jianjian930，您好！您反映新区自来水厂附近一黑中介拖欠您工资的问题收悉。经和您本人联系，确认此黑中介只是派车在新区自来水厂附近停靠接送员工。黑中介的实际经营地址员工本人无法提供。提供的黑中介联系电话也无人接听。                 苏州高新区人力资源和社会保障局又是打着幌子！！！！骗子打一枪换一个地方不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端