房子漏水三年不来修，拒缴物业费，物业要起诉苏州爱涛物业，我家昆山亭林山庄墙面漏水三年了，墙面起泡脱落，窗套发霉开裂。说了很多次都不来修。我和他们经理说只要修好半年不漏水物业费一次性支付绝不拖欠，但是他们就是不来修。去年说动用维修基金修房子，我不在家，忽悠我父亲签了字，最近又要叫我签字动用维修基金，说前面几次住建局没批下来。也不知道他们到底有没有拿到钱。我不肯签字，然后说我物业费一年多没付要起诉。物业费4900多，滞纳金要7600多。我知道缴纳物业费是业主的义务，我愿意出，但是漏水什么的就是不来修，电梯三天两头坏，外来车辆进小区从不登记，车库门口经常被堵。业主出了物业费没有得到相应的服务，怎么甘心。现在小区很大一部分都不愿意交，觉得物业不作为，但没办法，没有业主委员会。这是北面房间的外墙您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：您好，关于您所反映亭林山庄漏水的问题，我局工作人员已及时联系爱涛物业。现答复如下： 1. 物业公司表示正在对小区内漏水部位进行维修，业主可至物业管理处登记。 2. 物业正在落实电梯的维修工作。 3. 我局要求物业公司做好沟通解释工作并加强小区出入口的管理。谢谢，希望有所改观