古里镇金域蓝湾一区存在重大安全隐患    常熟市古里镇金域蓝湾一区大门左侧，立着一块大型的房产广告，位置正好处在一万伏高压线下面，不仅存在重大安全隐患和事故风险，还极大地影响了周边住户的采光以及视线。业主们曾多次向有关部门反映，但是近半年的时间过去了，该问题一直没有得到解决，希望通过寒山闻钟阳光便民平台，这个存在着安全隐患并且影响群众正常生活的问题能够得到重视和解决。您反映的问题已关注，请等候答复。“luck132”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       部门已派执法人员前去巡查，并发放整改通知书，责令其于月底前自行拆除，逾期未拆除的将依法拆除。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-23 09:22 “luck132”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       部门已派执法人员 ...     多亏寒山闻钟论坛的帮助，之前发帖反映有安全隐患的广告牌已经在拆除，不愧是便民服务平台，为群众服务办事的效率非常高，在此表示衷心的感谢！另外，还有一点问题想反映一下，因为广告牌放置的时间比较长，拆除之后周边的卫生环境受到了很大的影响，请有关部门能否继续关注，恢复该公共环境应有的整洁有序状态。