强烈呼吁吴中区香溢澜桥南门马路北面公交站台东移100米。      吴中区香溢澜桥南门北面那里公交站台趁着现在门口路面改造之机，公交站台向东移100米，门口早晚高峰期停满厂车，平峰时间因该站台离小区南门太近好多电瓶车拉客的挤满南门非机动车道，业主进出很不方便。强烈建议改站台东移100米，改善业主居住环境。顶！d=====(￣▽￣*)b顶，站台离小区大门很近，高峰时候，进小区的车辆有障碍，很大的安全隐患。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶！----------希望可以得到改善，毕竟关乎民生，以及人员进出安全。强烈建议，可以设在城南街道门口强烈支持，也可以考虑移到道路改造后的旺角金座商业那边，反正一定要远离小区南门出入口，包括那些班车停靠点也是就是，离小区太近，太吵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该西移到小区出入口西侧，在小区出入口东侧的话，公交车进站会影响东往西行车安全，视线会挡住小区进出行人或车辆，请相关部门开动脑筋，别像搭积木一样，图上一摆就完事了，多出来走走，实地勘察勘察网友您好，您的建议我们已经获悉，东吴南路沿线公交站点位置已经结合轨道施工结束后的路面道路恢复进行了重新规划，同时结合道路恢复新建候车亭。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！公交站向小区门西面移动，能减少小区门口行人和车辆积压，更加安全，也方便了公交地铁换乘。另外要多加强公交站台的管理，禁止乱停电动车和乱贴广告。