204拥堵问题204拥堵的问题不是一天两天了，市政府也表明了没钱无法推进落实高架快速化，那能否让204改道绕城外过境或者高峰时段限时过境，现在204显然已经属于市区内道路，在不变通出大问题要，希望政府不要置若罔闻，弃百姓水火于不顾，期待你们智慧的解决方案尽快落实，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1、要遵守交通规则，不要乱超车。2、交警引导。3、尽快拿出解决方案，尽快落实。      “laisir114”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：1、204国道作为国家南北向干线公路，连接上海、江苏、山东三省，承担着大量的过境交通量。随着近年来经济社会的快速发展，公路街道化问题日益严重。对于该问题，在《太仓市公路水路网规划修编（2008-2020）》中，曾就204国道改线和204国道快速化方案进行过充分比选。原规划考虑将204国道向西改线，通过对接昆山沿沪大道，将过境车辆进行分流，以缓解204国道交通压力，因该规划方案需穿过昆山光电产业园，经与昆山市反复沟通，因拆迁困难而难以实施。故规划最终采用204国道快速化方案。目前204国道快速化方案正在进行初步方案研究，因该项目的实施涉及大量的拆迁，故需与西门地块改造项目整体实施。      另太仓市公安局答复如下：204国道是贯穿我市南北的重要交通通道，交通流量较大，特别是在204国道上海路口国道车流与西面进出城区车流汇集到一起，容易形成“瓶颈”，我局交警部门也多次邀请专家对该段道路交通组织出谋划策，并在路口采取了增设灯组、调整信号配时、施划网状线等措施来缓解国道通行状况。至于你所说的改道、限行需要有复线道路来让被分流的车辆通行，目前显然还不具备这样的条件。谢谢详细答复，可以这么理解么，改线分流不可行，高架方案在研究，拆迁难资金难都是问题，具体什么时候能落实不确定，只能走一步看一步是哇？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端