继续投诉中海御景湾小区出门难问题每天上班时间段，几个大门都是堵到了地下车库入口深处，工作日天天如此，晚上下班回来也是排队排到马上中间等待着，强烈要求小区的3道门，其中的一道门改为刷卡直接通过，没买车位的一律不准走此门通过，收费的车辆可以专门2个门进出，我想这样应该会好些，目前情况是买了车位的和没买车位的，享受一样的待遇，就是进出都等着排队，顺便反映下，建议在门口的物业管管事，一些出租车。滴滴打车的车辆，就停在小区门口等客，影响业主从小区出来转弯，建议小区门口50米内严禁停车等客。神回复如下：网友,您好!中海御景湾物业是独立的物业服务企业，新城已将您反映的情况告知物业。物业反馈物业管家就您提出的建议已与您进行沟通解释。此外，针对小区外车辆，如车辆涉及违停，新城城管、交警一经发现，会予以贴单查处；同时对于临时停靠车辆，我们也呼吁车辆驾驶员能尽快驶离以防交通堵塞。这不是解释的事情，是要解决根本问题，我们不要任何解释，要的是解决方法和处理结果。还有一点声明，物业在撒谎，根本没人和我沟通过什么，不解决问题靠沟通有什么用？那我们业主也都和物业沟通下物业费不要收了，可以吗？？？补充下，小区门口滴滴、出租临时停车等客，驾驶员在车上，就是交警来也没用，建议物业门岗驱赶，至少小区大门出口两侧20米禁止临时停车，便于出来的车辆好转弯，物业站门岗的别天天只是为了收钱，其他事就不管不问结果是改进还是和业主协商，将就着用？？？坐等结果天天排队，网友，您好！中海御景湾物业是独立的物业服务企业，所在新城已将您反映的问题告知物业，物业表示由于您未注明联系方式，无法知晓具体是哪一户业主，但是小区内有部分业主在看到您的发帖之后，也向物业反映了类似问题，对于近期有相似诉求的业主，物业进行了沟通，并就设立专用通道的利弊等进行了详细说明。您反映的通行缓慢问题不完全是因为门岗收费造成，也是因为小区内的车辆数量较多。据统计，每天早晨门岗通行车辆可达1500-2000辆车，如采用专用通行门，临停车辆的车主可能要被堵20分钟左右，甚至可能造成小区内部道路出现拥堵。物业管理处已与多位反映该问题的业主进行了沟通，如其中不包括您，或者您还有疑问，可电话联系物业直接沟通。今天早上一辆出小区的车就和一辆停门口路边的出租车蹭了，出租车就停在小区出口马路边，严重妨碍小区车辆出入。可是没人管没人管没人管啊！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-2 13:34 网友，您好！中海御景湾物业是独立的物业服务企业，所在新城已将您反映的问题告知物业，物业表示由于您未注 ...这是整个小区的出门难问题，不是我个人，我是5栋业主，不能解决问题只会各种理由推辞，我就不信开个真行通道会比现在更堵，物业的本领只会和业主沟通，其实就是连哄带骗，让业主回家敷衍了事，你们对得起业主交的2.6物业费吗？物业费全市相比中海是高大上，服务水平和标准你们自己衡量，比上哪家物业？楼栋卫生差不打扫，电梯地下室移动没信号不去协调解决，汽车乱停，电动车上楼，上班出门排长队，小区门口临时停车等客车辆等等，你们物业工作都做到位了吗？你们只要说这些问题我们都没能力处理解决，那请你们离开，换一批能力强的物业来管理。几千户业主养着一帮不办事的人