阳山花苑2区主干道上的超大木缘堂阳山花苑2区主干道上的木缘堂，把整条路全部占据，严重影响小区的出行！ 希望有关部门及时处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也就占用2到3天的时间，忍一下就过去了，等论坛给你回复的时候人家早撤掉了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happyday7954 发表于 2017-03-13 08:40 也就占用2到3天的时间，忍一下就过去了，等论坛给你回复的时候人家早撤掉了。起码到下周才会撤走？搭吗，也不要搭在主路上啊！太没有素质了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happyday7954 发表于 2017-03-13 08:45 也就占用2到3天的时间，忍一下就过去了，等论坛给你回复的时候人家早撤掉了。今天星期一，还有5个工作日！相信政府，星期五前肯定会去对应的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前两天就搭好了，要这周才办事，边上就是小学幼儿园，非常不方便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有钱人就要这排场有钱人就不会搭在小区里了，随便找个五星级酒店包场一星期！

zhongnanhai 发表于 2017-03-14 09:08 今天星期一，还有5个工作日！相信政府，星期五前肯定会去对应的！今天又是看见好多开到小店那里直接调头，后面又是好多车子，堵了很久，上学高峰，实在是不便-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计是找不到有关部门了！要等到下周后，自行拆掉了！ 大伙要苦一个多星期了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhongnanhai 发表于 2017-03-14 22:10 估计是找不到有关部门了！要等到下周后，自行拆掉了！ 大伙要苦一个多星期了！那这寒山闻钟到底还是形同虚设，是不是人家有钱就了不起，有后台，怎么着也不能让路，世态炎凉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实也不是没有对策，他不是办事吗？不是有钱有权就厉害吗？可毕竟只是一户人家，等他办事那天，大家把车都停那边去，让他车队进不来。你要为了自己的利益损害大家的利益，那就别怪大家用同样的方式对你了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

宇宙监察 发表于 2017-03-15 11:09 其实也不是没有对策，他不是办事吗？不是有钱有权就厉害吗？可毕竟只是一户人家，等他办事那天，大家把车都停那边去，让他车队进不来。你要为了自己的利益损害大家的利益，那就别怪大家用同样的方式对你了。东家太自私了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！来信已收悉，现给您回复。阳山花苑二区沿河搭建蒙古包是居民家中办喜事，是动迁小区的习惯，现因影响居民出行，物业已上门与业主沟通，尽快恢复交通。（浒墅关经济开发区）