投诉苏州广电总台台长！！！http://www.csztv.com/doc/2017/01/31/45196.shtml这个记者害人！驾驶员可以一边采访一边开车吗？出了事情是陆台长负责还是这名记者负责？公交公司明文规定：开车的时候不能闲聊！安全！况且是节假日！请问记者同志不能等师傅回到首末站在采访吗？对苏州新闻这位记者以及陆台长严肃处理！不像话！广电总台让我说你什么好？这种记者开除吧！小鸟，新闻制作中有个编辑过程。这些镜头都是事先拍好的，你懂吗？小鸟一是与公交有仇，而是不知天高地厚，三是自己不会开车却对行车安全比谁都懂。就你还想开除记者处理台长？还是端好端稳自己的饭碗吧。

金阊一笑 发表于 2017-2-2 13:31 小鸟，新闻制作中有个编辑过程。这些镜头都是事先拍好的，你懂吗？事先拍好的？即便真是事先拍好的，为什么在节目中还可以看到记者在公交车驾驶员驾驶车辆的时候进行采访的镜头呢？当时究竟是怎么拍的？是不是在驾驶员驾驶车辆的时候拍的？难道我们看到的记者在公交车驾驶员驾驶车辆的时候进行采访的镜头都是幻觉，不是真实的吗？楼上两位都是苏州好市民。一个是本论坛的啄木鸟、活雷锋，另一个是爱主持正义、打抱不平的法律砖家。建议SBS派出资深记者去对二人做个专访，好好听取他们对此事的看法和意见，也好让我等长长见识，饱饱眼福。没问题的公交公司过年没有来慰问你吗，不应该啊，活该被投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端活雷锋你不是说不投诉了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活雷锋。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-2-2 13:50 小鸟一是与公交有仇，而是不知天高地厚，三是自己不会开车却对行车安全比谁都懂。就你还想开除记者处理台长 ...问题是小鸟先要有饭碗！网友您好，感谢您的批评和建议。我们已经按照内部考核机制，对记者和相应编辑等人员进行了批评和教育，并再一次强调了新闻采访过程中，应该注意的规章制度。在今后的工作中，我们也将引以为戒，避免类似的情况再次发生。欢迎您继续关注我们的节目。感谢您对我们工作的支持和理解，谢谢。哈哈哈哈哈哈，这个帖子欢乐多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端广电要引火烧身了，小鸟会想尽办法看到你们的处理结果的，他会上门的哦~~~大过年的，开心就好。