苏州联通公司和意诚物业公司究竟谁在撒谎?一个叫“四季晶华联通信号覆盖项目部”的，把我家屋顶打坏了。当时由四季晶华意诚物业公司的徐主任，和“四季晶华联通信号覆盖项目部”的凌先生签定了维修和赔偿协议。现在苏州联通公司说不是他们干的。意诚物业公司说就是联通公司干的。这两家公司究竟谁在撒谎?希望你们当着全苏州人民的面说清楚！这两家公司的其中一家，已经撒下了弥天大谎！如果是意诚物业，那么他不仅故意将屎盆子扣到无辜的联通公司头上，而且要派人冒充联通公司的人员签协议，冒充联通公司项目部制定维修方案，冒充联通公司的工人修理房子！如果撒谎的是苏州联通公司，那更令人震惊！这说明一开始签维修赔偿协议的时候，它就留了一手——在协议上不盖公章，不留联通公司的联系电话，以便今后抵赖！也就是说，它压根就没有想把房子修好！这个撒下弥天大谎的公司是哪一家呢?我想全苏州人民都想知道！因为这已经不是一个工作失误，而是事关社会核心价值——诚信的大问题！诚信，不仅仅是社会的核心价值，也是一个人做人、做事的底线！一个人没有诚信，受害的只是周边的人。一个企业没有诚信，危害的是整个社会。意诚物业公司撒谎的可能性很小！因为那几十台天线不是意诚公司自己使用的。而且签字的徐先生，时任四季晶华物业的副主任。他亲笔签字并留下自己的电话，既代表本人，也代表了意诚物业公司。何况物业的员工我们都认识，如果有人冒充联通公司的人员签协议，一眼就能看得出来。联通公司撒谎的嫌疑最大！因为它的全盘否认，只会导向一个几乎不可能发生的故事——有人学雷锋，做好事不留名，冒充联通公司在四季晶华小区装了几十台天线！苏州联通公司你撒谎了吗?交通肇事并不是最可恶，最可恶的是肇事逃逸，尤其是遮挡号牌逃逸！联通公司你撒谎了吧?如果你没有撒谎，又没有雷锋叔叔替你安装，你的几十台设备是自己长了脚爬上楼的?苏州联通公司你撒谎了吧?说来“沟通”，怎么人影子也不见呢?是不是春运飞机票、火车票太难买?苏州联通公司你撒谎了吧?如果你真的不是肇事方，是物业诬陷！你怎么不找物业讨说法呢?尊敬的网友，您好！经查询您提供修复方案落款处无联通公章，现有的天线不是我们公司的设备，我们也非常理解您遇到的问题，建议您联系好物业，我们愿意配合您与物业公司三方进行当面沟通。终于等到你们的回复了！物业天天在上班，我本人随时恭候！你们来之前打个电话，我十分钟之内到场！请通过系统消息，提供你公司来人的联系电话或其他联系方式，以便确认此人可以代表你公司。因为你公司上次来的三个人，均否认自己是联通员工。再次重申一下，我已经联系好物业，我们随时恭候你公司的代表到来！请提供来人的联系电话或其他联系方式，以便确认此人可以代表你公司。我已经与物业确认，今天（12.23）上午我们在四季晶华物业办公室等你们。请确认来人可以代表你公司。今日联通的代表如约来到四季晶华物业。以下是双方对质情况：联通方面表示：1.光看设备外表，不能确定是联通的。因为同样的设备，移动和电信也有，并且现在都淘汰了。                     2.赔偿协议上没有联通公司的章。联通公司没有在这一幢安装的纪录。                     3.当初安装天线和物业有协议，一式两份。但是联通那一份现在找不到了。所以安装时间查不到。物业方面强调：1.三方所签的赔偿协议是真实的。肇事方确定无疑是联通公司。至所以没有盖章，是因为和联通有                          合作关系，比较信任。                     2.如果联通方面不承认，物业就自己修。但今后和联通双方就不要合作了。                     3.如果这次修，一定要盖章，并明确保修时间。联通的代表表示回去向领导汇报，并尽快答复。查设备生产商，他们供货都有记录-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-23 23:21 查设备生产商，他们供货都有记录-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人证还在，所以暂时用不着查供货记录。