浒关七院寻麻疹就诊为水痘对于一名小学生，学业是首位的！前天，我家孩子脸上起了红点点来到浒关第七人民医院就诊！3月29号5:30，浒关第七人民医院女医生也未做任何检查说得了水痘要休息半个月！这时候已经是起红点第二天，没有大面积爆发的现象！今天，抱着怀疑的态度，我们又来到儿童医院就诊，医生说只是寻麻疹，涂涂药水就好了，这是起红点第三天，依旧没有大面积爆发现象！请问，浒关第七人民医院的医生们，你们属于救死扶伤的，连孩子的寻麻疹都能诊断成水痘，请问你们的从医资格证从何而来？你让广大的浒关人民如何能信任你们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！     我局收到您的投诉后，立即责成苏大附二院高新区分院调查，经核实：水痘是由水痘-带状疱疹引起的急性传染病，有疱疹，丘疹，斑丘疹等多种皮型，和丘疹性荨麻疹存在鉴别诊断，早期有相似症状和体征，需要随诊才能进一步鉴别。患儿脸上早期出现少量红点点来院就诊，医生诊断为水痘，不像荨麻疹，随着病情的进展，荨麻疹的体征才会完全出现。     医院内部已安排科室负责人进行相关专业知识培训，以进一步提高鉴别诊断能力。对患者和患者家属的不良就医感受深表歉意。                                苏州高新区卫生和计划生育局七院呵呵，开药厉害的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端