投诉新区金鹰疯味1987肉蟹煲，非常差的用餐体验。今天收到信用卡优惠信息，有疯味1987肉蟹煲100-50优惠券，想着金鹰开业那么就都没去过，就去吃了顺便逛逛，我们就2个人去的，准备点个一百出头用个优惠券差不多了，然后到店后看菜单时一名佩戴店长胸牌的说我去拿个套餐菜单给你们看看，比单点合算，然后拿了张单子过来叫我们看上半部的双人餐，并未告知不能与信用卡优惠同享。吃完买单时说不能用信用卡，要付套餐价+纸巾总共150，我说点餐时你们并没说不能用信用卡，然后她拿出单子叫我看最后一行，确实有写着不与其他活动同享，但当时点菜时她直接说让我们看上面的双人餐，因此那条写在多人餐下面的不同享我并没注意，她也并没主动告知。后来想着算了，因为那个套餐发票上打的价格是原价，195，用信用卡-50的话还是比她的套餐价便宜，我就说还是用信用卡，然后收银员居然直接把我晾一边开始给后面的人买单，直到我说要投诉她才再问我用哪种方式买单，整个心情都被破坏了，买完单直接回家了也没心情再逛金鹰了。如果她点餐时就主动告知不能用信用卡优惠，那我就不会点那个套餐了，直接点评上团购138的套餐（原价也同样是190+）也比他们这个合算，诱导客人点他们店里的套餐，以后再也不会去了。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。2017年3月21日狮山市场分局派人前往金鹰国际进行调查。我们向金鹰国际的客服经理了解情况，该客服经理告诉我们，顾客于3月18日在疯味1987用餐，想在网上团购价值138元的套餐，在点餐时疯味1987的店长推荐顾客新菜单套餐（原价198元，现价148元），该新套餐比网上的菜要多，顾客也表示同意，但结账时顾客表示店长没有和他说清楚不享受银行卡活动（100送50），但菜单上有写明本套餐不与其他活动同时享用。店长当即赠送一瓶饮料表示歉意，最后结账金额143元，顾客也接受并认可了。商家表示将在后续的促销活动中进行醒目的提示，从而让顾客更清楚更明了商家的活动限制。来信人如还有其他诉求，可以向相关部门进行投诉。（高新区市场监管局）