投诉海亮物业不作为，我们交的物业费与提供的服务完全...海亮香榭里小区自入住以来就让人不省心，物业管理非常差与业主缴纳的物业费标准严重不符：  1、小区地面植草砖上车辆乱停乱放没人管理（交房时有隔离桩、物业为了牟利收取停车费私自把隔离桩拆除造成）。  2、小区地下车库车辆停放不入车位（停放在通道上）没人管理；地下车库遛狗造成到处有狗的粪便卫生极差没人清理；地下车库的道闸经常不落下也没人管理；地下车库通向电梯的门锁不上门禁系统形同虚设没人问津。请问物业业主缴纳的停车管理费是做什么用的，这样的管理状态业主还需要交停车管理费吗？  3、小区陌生人及车辆能随意进出（在没有得到业主确认的情况下随意放陌生人及车辆进出，并且不管小区里是否有给来访车辆停车的车位都放进小区，给小区环境和安全造成危害）。  5、这样的物业管理与业主的期望相差甚远也缴纳的物业费服务标准也严重不符。  6、希望相关职能部门能及时来为业主处理好相关事宜，督促物业严格执行责职规范管理小区，共同营造美好的家园。您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！地下车库通向电梯的门锁不上，完全敞开，门禁系统形同虚设没人问津。不管什么人都随意可以进出任何一栋楼。小区有电车和自行车库，但还有电瓶车停在一楼的楼道里没人来管理制止，请问物业业主花钱请你们来干嘛？负一楼有非机动车停车位，但还有电瓶车停在1楼楼道里为啥没人来管理制止，请问物业业主花钱请你们来是干嘛的？车辆乱停没人管理。物业管理人员都去哪啦？物业根本不来管理。在地库遛狗，狗狗粪便乱拉车辆停在地库通道里，还是乱停就没见物业来管理。收物业收费高标准，服务地标准！还有陌生的推销人员进入小区并自由的在每栋每户直接敲门做上门推销，请问他们是怎么进入小区的，真不知物业保安的工作怎么做的。对小区安全和业主人生及财产安全于不顾。同意支持楼主, 西门口被外来车辆堵上也没有管理. 物业压根 不知道干什么事情 ????市民您好，喜庆花园北侧植草砖隔离栏安装已进入物业计划，在年前完成。 海亮物业对小区地下车库做到一天一次清理，对于地下车库门禁由于有个别损坏，物业已联系维保方维修，预计在年前全部维修完毕。 小区地下车库分为分为人防及非人防部分，人防车位158个，已由开发商租赁完毕，非人防车位产权由开发商所有，目前只售不租。 对于小区车辆进出，门岗均进行登记并每日汇总存档。                                                        相城区元和街道                                                    二〇一六年十二月二十七日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 17:09 市民您好，喜庆花园北侧植草砖隔离栏安装已进入物业计划，在年前完成。 海亮物业对小区地下车库做到一天一 ...督促物业加强外来人员及车辆管理1、必须与所要去拜访的业主确认后才能进入 2、车辆在小区没有停车位的情况下不得进入，严格执行并规范管理小区，共同营造美好的家园。依合同法、侵权责任法、刑法之规定，收取费用，不给交费人协议契约合同，不让交费人发表意见并签字涉嫌强迫交易和诈骗。        业主们说：提供服务至少总得服务对象同意吧，要不然每个人都拿把剪刀，逮着谁都往头上剪一剪子，然后就要收理发费，大家能容忍这种事情发生嘛？这分明就是“强奸”嘛。       做人做事，营业营生，契约精神不可少。它应是人类最起码的价值观。权利义务，违约责任都写进契约合同，赏罚分明就会有好结果。就可避免权力集中独裁损害业主利益的事件发生。否则，无论谁管理，也都会是一塌糊涂，无凭无据，无据执行，无法治理。你收到过物业服务合同吗？没有就可拒交物管费http://szbbs.sznews.com/thread-2763878-5-1.html业委会签的合同对业主不成立这是合同法32条规定的http://szbbs.sznews.com/thread-2716065-1-1.html物管费不是法定必交费用，业主不交物管费并不违法http://szbbs.sznews.com/thread-2597379-1-1.html业主们说：提供服务至少总得服务对象同意吧，要不然每个人都拿把剪刀，逮着谁都往头上剪一剪子，然后就要收理发费，大家能容忍这种事情发生嘛？这分明就是“强奸”嘛。合同是签订合同双方的合意，依合同法32条，合同没有发给业主，没有业主签字，该合同就对业主不成立，业主完全可以拒绝履行该合同。这是合同相对性原则决定的。        依照物业管理条例97条规定，像饭店一样，将服务收费明晰菜单发给每户。让每户居民明确收费的根据和合理性 合同拟订好后，打印发给每一户，由每户业主认真阅读，有不明白和不同意见和遗漏的事项就向物管咨询沟通后再签署一份补充协议。有个性化服务，就协商另交个性化服务物费。《中华人民共和国民法通则》六十三条第三款规定“由本人实施的民事法律行为，不得代理”。业主个体实施的交费事项，业委会无权代理。物业公司只和业委会签合同就应和业委会交涉合同履行事宜，不应直接向业主收费。物业公司、业委会，或是物业服务人不依照《中华人民共和国合同法》第十二、十三、十四、十五、十六、四十八条规定向业主提供合同签定合同，就无权向业主收费。合同约束 官民平等 公民法治http://szbbs.sznews.com/thread-2176602-1-1.html合同人人签，权义挂心间，个个可监督，人人都有权http://szbbs.sznews.com/thread-2647052-1-1.html法治捷径--合同营业 契约营生 合同人人签，权义挂心间，责任各自担，和谐又平安http://szbbs.sznews.com/thread-2669378-1-1.html杭州业主自管新模式将彻底让物业公司丢了饭碗http://szbbs.sznews.com/thread-2933354-1-1.html把合同发给每户 让业主们签字，http://szbbs.sznews.com/thread-2862307-1-1.html 把所有服务事项价格像饭店菜单哪样在合同中标明列清楚，让业主们选择。陈幽泓:发达国家、地区物业相关法律制度研究选http://szbbs.sznews.com/thread-2883169-1-1.html 每户签合同具体操作方法大致可为：派人在小区楼单元门口将合同发给每户（包括租户）。凡收到合同的人员都应在签收单上写明房号电话并签名证明收到该合同。并协商一定的时间让业主们在家认真阅读合同，有不明白和不同意见和遗漏的事项就向管理部门咨询沟通。若有变更或补充，就签署一份补充协议。有个性化服务需求的，就协商另交个性化服务物费。    为了避免有人恶意不签合同，可在合同前附上一份声明规定：“凡不同意该合同者，必须在商定的时间内提出书面不同意签该合同的理由、建议和需求。凡在商定的时间内不提出书面理由、建议和需求却又不签合同者，视为默认同意该合同”。业委会代业主签合同即不合法也不合理极易产生腐败搞合同诈骗。依《合同法》十三、十四、十五、十六、三十二条，《民法通则》六十三条 “由本人实施的民事法律行为，不得代理”的 规定，小区业主个体实施的交费事项，业委会无权代理签合同。物业公司和业委会签合同就应向业委会收费。无权直接向业主收费。 小区业委会主任被指收受物业公司贿赂 自辩是借钱为儿看病http://szbbs.sznews.com/thread-2783049-1-1.html 成立多少个监委会才能遏制业委会与物业勾结侵犯业主权利？http://szbbs.sznews.com/thread-2934231-1-1.html业主自管 减少了物业公司一方矛盾主体 居民得以安居乐业http://szbbs.sznews.com/thread-2685598-1-1.html业主自管物业费免交 还能有分红http://szbbs.sznews.com/thread-2624838-1-1.html业主自治自管维权录 总有一款适合你http://szbbs.sznews.com/thread-2681880-1-1.html小区里绝大部分事务都与“消防安保环境资源维保”（以下简称“环保”）密切相连，停止物业公司收费 把实权交给业主大会，小区设立“消防安保环境资源维保”基金组织收取“环保”费最贴切。