交通事故责任申述无门，望领导明察10月20日晚上10点左右，我从苏州回太仓途径昆山城北大道。我车在做侧第二条车道正常行使离康庄路口50米左右，左方半挂车突然向我方变道，半挂车右彻车头与我左侧车门部位相撞。接警交警来现场只看了前面后说我车子有点斜，超车变道说我全责。那时半挂车已经压了右彻车道而不是在左侧第一车道上。难道半挂车没变道吗？半挂车撞小车，以半挂车的力量小车不会被顶斜吗？半挂车从无锡回上海，在路口不变道他想拐弯车道直行吗？  第二天我去处理事故，说有探头在马路的斜对面。处理事故的民警说我是灯光斜了，我变道我全责。后来去了几次都是同样的说法，跟他们说在多，他们一直替对方物流公司的车辆。找借口，好像认识试的。  在探头里显示半挂车在左侧第一条车道行驶，我方在左侧第二条车道行使，在显示我车灯斜的之前，我已经降慢速度，半挂车反而慢慢追上来了。我并没超车变道轨迹。之后我就被左侧车辆撞了，车身斜了，车灯也会斜了。被撞后两车同时向前行使了几米。停下来我方车辆还在第二车道，对方车辆却已经不完全在左侧第一车道了。对方车辆不变道的话肯定还在左侧第一车道，而不是压了右边车道。我方车辆还在左侧第二条车道并没压左侧车道。   望给位领导明察秋毫 1监控录像里我车灯光斜之前是否超车变道迹象还是已经提前减速正常行使，灯光斜是否对方车辆变道把我车顶斜了                                        2现场照片里对发车辆以压右侧车道，难道对方是直行吗？没有图，无真相，请楼主上图说话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳澄湖之心 发表于 2016-12-15 10:37 没有图，无真相，请楼主上图说话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端照片发不上去啊道路监控录像在周市交警中队支持楼主维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经查，10月19日21时41分，祝某驾驶苏EJ021T小型轿车沿昆山市周市镇城北路由西向东行驶至城北路康庄路路口西侧路段处向左变道过程中，其车左侧与同向在其左侧行驶的由王某驾驶的沪G8971重型普通半挂车的右前侧发生碰撞，造成两车受损的道路交通事故。我局周市交警中队接报后，立即安排民警赶赴现场进行勘察，后期在调查过程中，调取了事发路段的监控资料，该资料能清晰的反映事故发生的过程。市民如有疑问，可至我局周市交警中队查看事发路口视频。我局周市交警中队在日常道路事故处理工作中，秉公办理，公平公正，不存在走人情、徇私枉法等现象。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。

TCZHUJUN 发表于 2016-12-25 07:01 道路监控录像在周市交警中队官方回复的明显和你陈述的相反啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有关部门好好管管...半挂车在左侧第一车道，我在左侧第二车道。如果对方车辆不变道，为什么事故时不在自己车道，而压处于压线中。我反而在自己车道里。事故处理民警他也没好好看现场，到现场就说我车头斜了，我超车全责。我叫他看看事故车后方车辆现场，他就不看 ，就是说我全责。我不同意，他就直接弃我们而去。事故监控我已经看了，很清晰，我在路口以减速，并无超车变道迹象，我是回太仓，我变道拐弯车道，到周市绕一圈在回太仓吗？对方车辆是到上海他不变道就跑周市去了。周市民警只认定灯光斜了就是变道，难道不知道半挂车的牵引力有多大吗？恳请有关领导调看监控，特别是在事故发生前1分多钟，我降慢车速时，对方车辆突然变道，并与我车相撞，这时我加了一把油门，我停下来 对方车辆并没及时刹车。是我灯光斜之前已经相撞了。还可以看一下现场照片，如果周市中队没有完整的事现场故照片我可以提供。望有关领导明察。

r600 发表于 2016-12-25 18:36有关部门好好管管...是呀，特别是接警的民警下了警车站在车头就说我超车变道，我叫他看看车后面谁的车子不在车道里。他就是不看，他就说我会不知道谁变道吗，就是你全责。我没变道，我肯定不签字了，他就扔张名片这样走了。还有事故处理时的一位员工，他竟然说你认全责我通知对方过来处理。难到我不认全责你们就不处理了吗？

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-25 07:36官方回复的明显和你陈述的相反啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端监控看过了，很清楚呀！他们只认定事故后几秒我灯光斜了那段。在我灯光斜之前已经撞了，可是他们不说呀。事故现场照片我车还是在车道里，对方车辆却向右压线了，不在左侧自己车道里了。

TCZHUJUN 发表于 2016-12-26 11:59 监控看过了，很清楚呀！他们只认定事故后几秒我灯光斜了那段。在我灯光斜之前已经撞了，可是他们不说呀。事故现场照片我车还是在车道里，对方车辆却向右压线了，不在左侧自己车道里了。有办法申诉吗……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这次事故我车主要受损的部位在左后门，看监控里车辆的位置不是正好对方车辆变道，车头撞我左后门吗？而后保险架没事。受损车辆部位照片，监控录像，事故现场照片，对方事故陈述。都有了，周市交警只认事故后，我车灯光斜了。望有关领导调看视频监控，现场照片，对方事故陈述。

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-26 12:13有办法申诉吗……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我相信在习主席的领导下，各部门领导的会重视老百姓反应的问题

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-23 15:04网友您好！公安局答复如下：经查，10月19日21时41分，祝某驾驶苏EJ021T小型轿车沿昆山市周市镇城北路由西向 ...希望上级领导调看监控录像，事故地面道路照片，事故照片，事故当事人陈述及车辆受损部位照片。

TCZHUJUN 发表于 2016-12-26 12:21我相信在习主席的领导下，各部门领导的会重视老百姓反应的问题这次交通事故发生这么久了，我也没接到一次周市交警大队的电话。我真不知道他们怎么不按照交通法处理事故，已经好几个月了。看样子真的要像那个处理事故的工作人员说：你同意全责我就通知对方来处理。我真怀疑他们跟物流公司关系不一般啊。

TCZHUJUN 发表于 2016-12-28 13:11 这次交通事故发生这么久了，我也没接到一次周市交警大队的电话。我真不知道他们怎么不按照交通法处理事故，已经好几个月了。看样子真的要像那个处理事故的工作人员说：你同意全责我就通知对方来处理。我真怀疑他们跟物流公司关系不一般啊。不会给结果了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端