又现无证无照摊点。在常熟市湘江东路，五星常客隆对面巷子，冒菜馆弄堂有个无证无照摊点，看上去做杂粮煎饼的，既不卫生又影响过往车子通行，有人反映过了就是没人敢去管，请有关部门管一管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“xiang8013”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       针对该问题，辖区城管中队已及时对该处的乱设摊点进行了劝离。接下来辖区城管中队将安排1组机动车配合路段队员2名继续加强对该处的巡查，确保长效管理。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-16 14:09 “xiang8013”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       针对该问题，辖区城管中队已及时对该处的乱设摊点进行了劝离。接下来辖区城管中队将安排1组机动车配合路段队员2名继续加强对该处的巡查，确保长效管理。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。很好，隔了三天我经过那里时，看看有没有被劝退，为了城市的和谐，我们共同努力。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端