马路有坑，多辆车过爆胎，向哪个部门索赔尚湖镇人民南路由北向南卡迪亚铝业公司不到100米左右，路面有50CMX1000CM，深约20多公分的坑、昨晚7点汽车路过压到爆胎、由于急着上班当时没报警，今天听同事提醒路面有大坑，才发现。到了修车点，老板反映昨晚有几俩车也是同样地点压到坑爆胎，今天打了110和12345，接线员说帮向上反映。下午3点又去看了，路面正在修补，请问这种情况向哪个部门索赔您反映的问题已关注，请等候答复。当时车速也不快。60多，有行车记录就这么无声无息了，这么个坑要是摩托车碰上了，几乎要车毁人亡。难道路政部门不该赔偿？？就这么无声无息了？？想想要是摩托碰上那个坑，几乎要车毁人亡。路政部门不该赔偿吗？？？

ksd_666666 发表于 2017-01-11 23:13 就这么无声无息了？？想想要是摩托碰上那个坑，几乎要车毁人亡。路政部门不该赔偿吗？？？不要着急，几天有结果的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己吃进，整个索赔过程付出的精力时间远比一条轮胎价值高，而且不太会成功。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有补偿吗？

r600 发表于 2017-01-12 07:52 有补偿吗？有个毛一-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ksd_666666 发表于 2017-1-11 22:57 就这么无声无息了，这么个坑要是摩托车碰上了，几乎要车毁人亡。难道路政部门不该赔偿？？ ...楼主，除了您提到的路政部门外，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十条第二款之规定“公安机关交通管理部门发现前款情形，危及交通安全，尚未设置警示标志的，应当及时采取安全措施，疏导交通，并通知道路、交通设施的养护部门或者管理部门”，如果常熟市公安局交通巡逻警察大队尚湖中队没有做到这一点，即发现道路出现坑漕，确已危及交通安全，尚未设置警示标志，在这种情况下，并未采取相应的安全措施，疏导交通，亦未通知道路养护部门、管理部门，致使您的车辆受损，依法而言，亦存在一定的过错，您身为该事件中的受害人可向尚湖中队提出赔偿的要求，当然，也可直接向常熟市人民法院提起行政诉讼，在起诉后，可就国家赔偿事宜一并提出，而后，由人民法院进行审判。别想得太美，全国还没有这种安全获得赔偿的先例，不可能赔偿的。

不偏不倚 发表于 2017-1-12 08:37 别想得太美，全国还没有这种安全获得赔偿的先例，不可能赔偿的。是吗？真的没有这种先例吗？在提起行政诉讼后，难道也不可能获得国家赔偿吗？“ksd_666666”网友，您好：      根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       根据帖中反映的路面坑的问题，经镇公管所查看后现已修复。至于赔偿事宜可及时报警后，再根据交警出具的事故责任认定配合交警进行处理。       感谢您的提醒。