关于外地父母养老咨询
父母目前户籍江苏镇江因老家拆迁五年后户籍可迁至苏州（父1964年52周岁，母1962年54周岁），唯一女儿（交园区公积金，因老家拆迁五年后落户苏州新区，老公苏州本地人），父母仅有交镇江农保其他保险都没交（每年200，皆已交11年），因女儿夫妻皆为独身子女考虑以后养老压力大，故想给父母一次性补缴职工医保跟养老，想咨询以下问题：
1、母亲已到即将退休年龄，可否自行一次性补缴苏州职工医保跟养老？分别需要交多少钱？母亲有咨询老家医保中心，表示她可以一次性补缴医保，把农保转入后再交三四万左右，但是后续医保要转移到苏州感觉流程好麻烦，不知道能不能直接交苏州的？在苏州交请问如何操作，最低补多少钱? 补缴养老后每个月能领多少？需不需要建零时账户交段时间苏州医保跟再把扬中农保转过来？
2、父亲距离退休还有8年，请问父亲医保跟养老想交苏州的话如何操作？可以自己交吗？养老要交满15年，父亲可以补交吗？3、如果都只能交镇江养老跟医疗，到时候迁到苏州是享受苏州医保跟养老吗？
现在苏州外地人比重很大，后续养老真是大问题，不可能让两位老人家独自在老家生活，希望政府能够给我们个解决方案。坑爹的绿地 网友您好，现对您提出的问题答复如下：1、根据您提供的情况，您父母亲当前户籍均不在我市，因此如在我市就业缴纳社会保险费，则建立临时账户，根据我市规定不得向前补缴职工养老保险。2、因镇江与我市是不同的社保统筹区，您父母在何处缴费，则享受何处的社保待遇。感谢您对我们工作的关心和支持。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！