世茂运河城6期-瀚河苑12幢“电梯故障门”业主心惊胆战，...世茂运河城6期-瀚河苑12幢 于16年12月底交的房。共32层，共两单元，各单元使用两部"永大牌"电梯，四部"永大牌"电梯供大约260户业主使用.交房两个月来12幢东西单元的两部"永大牌"电梯隔三岔五就出现故障,近期基本天天出现了故障.况且目前还没业主入住,就少部分业主开始装修使用该电梯.业主也不断向物业公司,世茂地产等部门投诉.电梯维修人员也是天天修，天天坏。处理不掉根本病根。这"永大牌"电梯质量问题让所有业主担忧，存在严重隐患。今后一直这样下去，入住率提升后，使用频繁，这电梯故障率不是更高。而电梯的使用标志都齐全的。苏州质量技术监督局是否能介入对该幢的"永大牌"电梯重新检验。是否合格！全体业主期望早日去除该电梯天天出现故障的病根！隐患忡忡。电梯故障危及到人身安全。希望相关部门重视！电梯频频出现问题，非要发生了什么重大事故，有关部门才会出来解决电梯问题吗？太差了，才交房就这样，人家以后怎么装修！！！问题  DD 大多。太可怕了！才交房几天？电梯已经接二连三的坏！肯定是质量有问题！而且近几日还发生了几次下坠！严重威胁到了所有进出人员的人身安全！！有关部门的证书不知道是怎么发的？简直是对广大业主的人身安全极其不负责任！强烈要求有关部门在未发生重大事故之前能妥善处理此安全隐患问题！

92121266 发表于 2017-02-22 22:21 隐患忡忡。电梯故障危及到人身安全。希望相关部门重视！一直坏电梯在20几层的未来住户不是要“命”啊！沧浪新城安委会应第一时间对世贸物业责令整改到位，确保百姓安居乐业而不是提心吊担的生活，彻底消除安全隐患。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端垃圾世贸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个电梯质量太差，我几次坐电梯还发现里外的门经常关不紧，电梯一直停那边，里面的门可以用手向中间推一把，外面没人推外面的门电梯就一直停那边，真是无语，这么差的电梯怎么验收的？大家的安全谁来保障？今天上午又出现故障了！！！网友，您好！经查：被诉的电梯手续齐全，查看物业的报修记录，从2月14日至27日12幢的电梯共有7次报修记录，均为电梯门无法完全关闭导致的故障。据物业公司及维保公司工作人员称，该小区年前刚交房，年后一大批业主集中开始装修，12幢楼为2梯4户，共256户，也是装修户数最多的一幢楼，有100多户业主同时开始装修，装修工人通过电梯搬运材料时占用大量时间，搬运超长超重货物挤压电梯门，使用时经常有碎石块和铁钉掉落在电梯门口，导致电梯门无法完全关闭，我局友新分局现场检查时，正好看到一块小石子和一个铁钉在电梯门缝中。经我局友新分局要求，物业公司及维保公司商议后决定开始采取一系列措施，减少造成电梯门故障的原因，一是对装修工人加强管理，尽量减少个人占用电梯时间过长的情况和装修材料挤压门板的情况，二是对业主加强宣传和解释工作，尽量减少小型建筑垃圾卡住电梯门的情况，三是维保公司和物业保洁员增加打扫的频次，发现电梯门被小石子、小钉子卡住的情况及时清理。另经了解，维保公司已经提出检验申请，检验机构将于3月1日对电梯进行检验。姑苏区市场监督管理局装修期间很容易坏的，大惊小怪，一个是东西重 一个是东西脏容易引起故障