星塘街地铁站老人摔倒，地铁不理不睬老人在地铁扶梯摔倒，后边乘客也感觉到有扶手暂停了一瞬间，但是地铁站讲的是检测过电梯无故障，突发偶然的没看到不承认有这个问题，不承担责任，拒绝理赔治疗费用，也不联系。难道随机故障造成的事故就可以免责嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个没证据的话，难您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！经调查，当时乘客发生摔伤后，车站人员除了立即实施救助之外，及时关停了该部扶梯，且经专业人员检测，未发现扶梯存在故障情况。建议老人、小孩、携带大件行李的乘客可以乘坐无障碍电梯，防止不必要的人身伤害。关于具体协商事宜,我司相关部门负责人已告知您联系方式，您可与我司相关工作人员联系。感谢您对轨道交通的理解与支持！对于地铁方处理问题的方式很失望，拒不承认，表示可以提供慰问费用，地铁方面没有问题！没有问题能找你们吗!如果没有问题，请提供视频证据，而且个别吃瓜群众还有攻击性语言，既然没有规范的处理方式！请问如果有一天你们家老人也是碰到这个问题，你怎么处理？你们这么攻击的同时，考虑过没有成熟的处理方式，谁家没有老人呢，都怎么处理？既然如此，什么费用都不用你们赔偿，既然事实你们承认，我们也没有时间耗在这个上面，自己处理好了。