尚景花苑小区门口乱摆摊和三轮车之前已经打过12345市长热线投诉，反应了尚景花苑小区门口，一到下午五六点开始，各种小摊贩就堵塞小区门口摆摊，最近居然有大卡车甚至占用机动车道，直接拦道摆摊卖水果！每次回来开车进小区，严重影响视线，根本就看到从北面机动车来的路况，昨天下雨，差点就发生车祸，这还是在小区门口，如果发生车祸谁的责任，这样的情况已经不是一两次了，就光小区门口机动车撞人已经发生多起，请相城区相关执法部门严格执法，确保尚景花苑业主进出人生安全！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 已经投诉多次，就那么难管理吗？尤其是广济北路上车流量大，车速快，真是太危险，而且也影响城市卫生和形象-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：关于该处有无证摊贩这一情况。我大队下属商贸城中队已对无证摊贩进行教育驱赶，另综合执法局每天夜间对无证摊贩进行集中整治，目前整治正在持续中。同时，无证摊贩贩卖的食品和其他物品没有卫生和安全保障，请周边居民拒绝购买。                                                                    相城区元和街道                                                              二零一六年十一月二十二日教育驱赶？什么时候？昨晚依旧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端未见任何效果，摊贩依旧占道经营！