退休老人和百岁老母买了房子却不能入住之后续问题
人民法院为人民,法院是维护公平、公正的地方。如果法院对自己处理的事情不能做到公正和信守承诺那么这个社会还有值得相信的机构吗？
我在10月份在论坛上寻求帮助（详情请看链接：  退休老人和百岁老母亲买了房子却不能入住http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1078938&fromuid=461993
  ）
原因是我在8月11日购买了吴江法院拍卖的姑苏区南门一村的房子，而被告迟迟不肯搬离，后经法院的工作人员与被告沟通达成书面协议，被告于11月11日前搬离。现在已经是12月份了，被告搬出了房屋的主体部分，但是对于房屋的阁楼部分却不肯交出钥匙。
我购买的房子是多层的顶楼，但是这个阁楼是由顶楼外面的楼梯进去的，这个阁楼是房屋自带的，并非私自搭建。
我为此特意察看了隔壁单元的顶楼，也存在这样的阁楼。
我在购买此房屋前去察看时，被告特意骄傲的说他们有这个阁楼，平时可以堆放杂物，而在被告搬出房屋主体部分时却说这个阁楼是属于居委会的。为此我也去居委会求证过，居委会否认了这样的阁楼存在。
我想要回属于我的东西，请法院主持公道。
家里的老母亲已经100岁了，老伴又有高血压，这个维权之路非常艰辛，我想通过合法合理合法的方式要回我的东西。请法院主持公道原来是说的好听，没有实际行动啊．法院应该帮助解决啊．也只能说拍卖的房屋不能要．多闹心啊这个应该是法院的责任-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2016-12-02 14:21 这个应该是法院的责任可以申请强制执行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，吴江法院拍卖的房产为苏州市人民路133号一幢506室（南门一村），建筑面积83.5平方米，吴江法院已按照权证登记的范围交付给买受人。对于房产的情况，在拍卖公告中已有明确的说明。市民所反映的阁楼未在权属登记范围之内，也不在吴江法院拍卖的标的范围内。对于该阁楼的权属问题，建议市民向苏州国土部门咨询。谢谢您的关注！果然是不在产权登记范围内的违建或非法占用部分！这就难办了不是违建，但属于非法占用的公共部分

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-2 15:37 市民您好：经了解，吴江法院拍卖的房产为苏州市人民路133号一幢506室（南门一村），建筑面积83.5平方米，吴 ...阁楼的权属不可能属于一个已经不在本小区的人吧？法院拍卖结束就什么都不管了