人民来信




尊敬的吴江区区领导，您好！
我是吴江区平望镇梅堰社区三官桥村十二组村民陈**，此次来信是向领导反映一下关于我组村民陈**原有老宅及围墙未有拆除就造新房事宜，多次去村里反映，村主任无视不作为的情况，具体如下：
1.区里相关规定建造新房规定，前后左右四置人家要签字确认后才能建造房屋，陈**建造新房前未有我签字，且新房已经建造中，达成了老宅围墙不拆，新房建起来的违法行为，村里审批如何过关？让人民如何对村里信服？何来公平公正？法律是公平公正，旧房拆除才能造新房，多次与村里主任反映，各种推诿，实际情况作为村主任应该更清楚，看着违建不拆，新屋建起，他的作为实在让老百姓寒心，同村别人建新房为什么要按国家规定拆除老宅，而他却不用，政策不是一视同仁的吗？为什么村主任在审批时会区别对待？
  2.今年11月底，我带好相关陈**老宅围墙不拆除新房已建的材料去了平望镇建管所，相关领导也接待了我们，并且也承诺相关时间内对老宅围墙予与拆除，一晃半个多月过去了，至今未见拆除，我相信政府一定依法为民办事，也恳请领导费心！  3.2016年12月15日已在吴江12345网站留言，至今过了15天也未见处理，希望市领导关心，也给老百姓一个信服，谢谢领导！部门回复吴江区便民服务员 2017/1/5 上午8:53 [url=]查看楼层[/url]市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2017/1/5 上午10:59 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经了解，对市民反映的情况现回复如下：1.关于签字问题，陈**在申请建房时提供的宅基证四址为沈**，并非市民陈金*，因此当时没有让陈金*签字。2.没有拆除的房屋，根据相关规定，可交押金一万，暂缓拆除用于建房时堆放物品和居住使用，等建设完毕后，自行拆除，如果不拆将有镇拆违部门进行强制拆除，涉及费用从押金中扣除。谢谢您的关注！ ...2017年1月9日  前往平望镇建管所咨询，那边回复那个老房子还是原屋主的，可是这老房子已经卖给了陈雪*，属于陈雪*的财产，有村里的证明，并且当时移交至平望建管所，现在那边以老房子还是原所有人的借口推脱不拆，这里的问题太多了，请市里多关心！附有村里老房子是陈雪*的证明市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。为何在自家院落内建新房必须要拆旧房？？？如果旧房质量还非常好，在自己院墙内也不拥挤，拆了干吗，劳民伤财！不要说是什么政府政策，政府政策错误的多了！！！房产预售制度也是政府制定的，纵容开发商空手套白狼。难道是合理的嘛，是符合宪法的嘛！市民您好：经了解，您来信主要反映两个问题：1、建房前作为前方邻居的陈**没有签字；2.建房户陈**建房后旧房未拆。经调查：镇建管所在审批时是严格按照审批程序和要求进行的；双方有争议的房子为建房户陈**的正前方、陈**的正后方的三间平房。1、建房户陈**在建房审批表上有前方邻居沈**户签字，作为沈**户的前方邻居陈**不再作签字要求；2、在建房户陈**门前的三间平房位置，应属沈**户宅基地，但与88年宅基地登记上所标识的平面布置图不一致，是后私自搭建的违章建筑，将对此进行拆除。目前，正在做相关工作，争取本人自行拆除。如春节后仍不拆除，将移交拆违队依法拆除。下一步，我们镇相关部门将协同三官桥村委，对违章建筑的拆除情况进行跟踪。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-19 17:17 市民您好：经了解，您来信主要反映两个问题：1、建房前作为前方邻居的陈**没有签字；2.建房户陈**建房后旧 ...你好！新年已过，经走访村里和平望镇委都无拆除计划，这种执行力望给予关注，国家政策面前人人平等，希望相关部门能够给老百姓一个满意的答复，谢谢！市民您好:经镇建管所会同拆违就该老宅和围墙的事宜，当时人已承诺一个月之内自行拆穿，如不拆除，拆违办会强制执行。谢谢您的关注！