关于木东公路东山大道2495号，路边污水井的问题临湖镇渡村文体中心马路对面，东山大道2495号路面上有个污水井盖碎了，给安全带来隐患，望相关部门工作人员到现场去看一下，处理一下，换下盖子，谢谢您好！我们已联系处办部门现场查看和维修，待有结果后，及时反馈给您，谢谢。您好！经处办部门现场查看，东山大道2495号附近均未发现有破损的井盖，您能否提供具体位置？可附上照片，也可留下您的联系方式，以便查找此井盖。谢谢。就在那修自行车点边上就在修自行车摊那里的非机动车道上,有一个交通信号灯控制箱那里,红绿灯信号灯那里,用了一个自行车胎,和一块道版砖先把那个井盖遮住了是个石头做的长方型的盖子,石头都碎了,只漏出钢径您好！您提供的信息我们已收到，我们会再次联系处办部门现场查看，请耐心等待回复。如果再找不到可以让维修的人员问问在那修自行车的人,他会告诉你们具体的位置的确2495号那里有个修自行车的，如果再找不到具体位置你们的维修人员可以问一下2495号那里的修车的人，他会告速你们具体的位置方位的确网友：        您好！已经修复。                                                                           吴中区交通运输局