国际服装城二次供水问题国际服装城属于二次供水，我们家小区一个月没有任何征兆，任何通知情况下停水多次，而且水泵是我们花了维修基金换的新的，为什么老是这样，我们多层的房子为什么二次供水，水有的时候都是浑浊的，一个月几次停水，政府觉得正常吗？强烈要求多层房子直接供水！我们水费是交给水务公司的，物业费交给物业的！那你们就要负责我们居民保障，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!支持楼主。政府不是要求二次供水改成直供水了吗？水务部门一天到晚都在干嘛呢四五天了，还没有回复！真的无语！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，该小区的二次供水泵房由物业进行管理的，目前正联系属地进行协调处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。据了解，服装城居民用水属于高位供水，前阶段出现停水现象有二方面原因：一是国家供电系统出现停电情况；二是小区供水管网电子配件设备出现机械故障。目前物业对电子设备作了更换，已恢复正常供水。                                   相城区元和街道                                二〇一七年一月十三日