无良无德的片子银行骗老人买保险五年前，我父母去周行邮政储蓄银行去存钱，被该银行骗去买了保险，当时工作人员说肯定比五年的定存利率大，我们是银行，你有啥不放心的，我父母是乡下人，不识字的，不一忽悠就受骗了，把所有的养老钱全部买了，银行还能卖保险的吗，它是保险公司吗，银行还有这样骗老人的嘛？现在我父母精神恍惚，没心思帮我带小孩，请有关部门调查，给老人一个满意的回复，希望邮政银行不要寒了储户们的心。联系电话13776213618您反映的问题已关注，请等候答复。应该是银行的理财产品吧？要想叫银行补钱绝对不可能的，下回看看看清，认栽吧。五年前还是五天前？如果本来就是准备存5年期的，那买保险也是一种不错的选择，类似理财产品，满一年或两年也有到期的约定，收益降低一点。你可以详细了解一下保险的细则，约定的收益是多少，还有哪个保险的范围。现在银行是有保险代销的。现在蛮多的。你为什么不陪你爹一起去?中邮人寿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

透气呼吸 发表于 2017-3-8 16:08 五年前还是五天前？如果本来就是准备存5年期的，那买保险也是一种不错的选择，类似理财产品，满一年或两年 ...关键是，保险人员在银行里兜售，而且不说保险的，只说存我这儿，利率比存银行高我妈妈之前也在银行排队时候遇到过兜售的，也误以为是银行的工作人员，然后买了，5年以后拿到的钱少的可怜，承诺的分红也没有，当时打电话去客服，还叫嚣着反正就是不给，随便你们怎么闹。后来是在新浪微博上发帖子，@了保监会，第二天就收到了私信要我把具体信息上传，第三天我妈妈就拿到了补发的分红找那个业务员，你把单子给他，让他把钱给你，不给天天堵他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没法了，即使退给你利息很少的“xiaocao123456”网友，您好：       根据您反映的情况，经邮储银行常熟市周行支行核查，现答复如下：       您父母于2012年2月20日在周行支行购买太平洋红利发五年银保产品，您在该产品到期前来过二次支行，邮储银行理财经理对您说等该产品到期时到周行支行来办理兑付手续。2017年2月21日，您父母自行前往太平洋保险公司办理了兑付手续，3月4日来周行支行反映到期收益太小，要求补偿，您说太平洋保险公司有熟悉的人，并取得联系，对方建议您去太平洋公司找经理协商。3月7日上午周行支行支行长和邮储银行部门领导去太平洋保险公司经理办公室等您来协商，但您未来保险公司。3月10日周行支行再次与您本人电话联系，您说本周没时间，下周再约时间协商。       感谢您的关注。我和对方已经谈妥了，到月底之前他们网点会将补偿的钱款打入我父母的银行卡，请你删掉贴子吧，谢谢现在邮政银行要我先删掉帖子再给我父母赔钱款，我想问这符合规定吗，我不知道怎么办？这个平台是苏州的，要向版主申请。以前银行确实为了利益干过这种缺德事，现在已经不允许了    题目中有错别字，应该‘’无良无德的骗字银行--------‘’