请苏州消防管理部门处理苏州消防支队，我单位本周连续接到05126513****打来的电话，对方自称是苏州安居消防管理中心，是苏州消防支队的下属单位，语气粗俗，以强硬的语气要求安排消防课程，及购买消防器材，本人强烈质疑其资质及和苏州消防支队的关系，对方自称姓刘，强烈说明她是苏州消防支队的工作人员，本人及同事十分清楚，这是诈骗，这是不可能的，后在网上查询，此安居消防在2年以前已经被大量投诉了，但是苏州消防管理部门没有做出任何措施，任其逍遥法外，继续诈骗，继续败坏苏州消防支队的名声，苏州消防支队，请行动以来吧，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这属于苏州消防支队的不作为，查询本论坛，投诉很多，但是不见苏州消防支队的措施，因此我们将投诉到江苏省消防总队，以及公安部消防局，警告苏州消防支队的懒政苏州消防支队的不作为，本人将投诉到江苏省消防总队，公安部消防局，及天涯论坛，网友你好，苏州市公安消防支队从未安排人员在对企业进行消防安全宣传时推销消防器材，亦从来未授权任何一家培训公司为企事业单位开展消防教育培训，并收取费用。在此，我支队提醒广大企业、市民警防上当受骗，必要时请拨打110电话报警，也请网友搜集相关证据向我支队进行提供。地址：苏州市工业园区中新大道西198号苏州市消防支队。感谢您对消防工作的关心与关注。苏州消防提醒：警惕有人假冒消防名义进行诈骗http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8166&fromuid=73