吴中区越溪交警中队尊敬的吴中区越溪交警中队领导：你们好！因越溪中队管辖片区范围大，警力不够，作为吃瓜群众，非常理解你们的实际情况，但是请不要随意回复，本人每天走那个路口，自我发表下帖之后至今已2月余，每日上下班高峰期仅看见过一次交警或者协警在现场，警号貌似00开头后四位有405几个数字的，仅此一次，还望贵部门加强自律，言出必行另外，庄马路，龙翔路，吴中大道口仍有机动车、非机动车乱行问题，请加强监管，依法处罚吴中区公安局交通管理部门http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5276&fromuid=196247另一：瑞华医院前，文溪路和塔韵路交叉口，近期路面改造，有红绿灯，无监控，有机动车非机动车闯红灯现象，非常严重，还请加强监管，履行职责，依法处罚，还老百姓一个安全的交通环境以上还请领导斟酌处理，2098电话我就不打了网友你好，市民反映的机动车、非机动车及行人逆行的问题，交警部门已高度关注，非常重视，机动车、非机动车及行人逆行确实存在一定的交通安全隐患。越溪中队针对辖区内的实际情况也多次开展了专项整治活动，责任区民警也将不定期在高峰时期、无接处警情的情况下针对逆行车辆驾驶员和非机动车车主进行违章处罚及教育相结合，引导他们规范行车，避免发生交通事故。交警部门将加强各路口管理力度，严查各路口交通违法行为。如市民有更好的建议，欢迎市民来越溪交警中队与领导交流意见，做出更好的优化方案。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！