金阊新城公交问题“希望215路公交线路能优化到金阊新城”这是金阊新城市民反映的问题。下面是“市交通运输局便民服务员”回复的。这回复好精辟啊，园区人民就是人了，我们金阊新城就不是人了。金阊新城老百姓已经反映多少年了，希望有一辆公交车能直达园区湖东。就是没有任何效果。姑苏区政府难道就比园区政府差这么多吗？园区不要老百姓反映就会规划调整公交线路，姑苏区是老百姓反映多少年，公交线路就是不调整不增加。市交通运输局便民服务员 ‎2017‎年‎4‎月‎12‎日‎ ‎16‎:‎06‎:‎23 查看楼层 网友您好！感谢您的建议，215路为配套苏大附一院平江院区而延伸至平海路，线路主要服务于园区居民前往新院区就诊，目前暂无调整计划，请您谅解。感谢您对公交公司的关注，谢谢！楼主说的对，从苏大附一院再往前走走就到金阊新城了，也不影响园区居民前往新院就诊，为啥不能再跑跑。。。。线路已经很长了，再延伸间隔不保证有啥用网友您好！公交215路线路目前里程较长，运行时间较长，已不适合再延伸服务。感谢您对城市公交的关注和支持。谢谢！那就请公交公司给我们金阊新城新开一条新的公交线路到园区啊。

dingdandan 发表于 2017-04-14 21:02 那就请公交公司给我们金阊新城新开一条新的公交线路到园区啊。金阊永远被遗弃！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实离附一新院不远，就是公交过去不方便

dingdandan 发表于 2017-4-14 17:13 那就请公交公司给我们金阊新城新开一条新的公交线路到园区啊。215路为园区公交，当然主要服务于园区居民

如风青林子 发表于 2017-04-16 15:52 215路为园区公交，当然主要服务于园区居民你的意思是姑苏区的高中也主要服务姑苏区居民好了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大家都不要埋怨了，整天要配套，这不好那不好，为什么当初不买园区。什么都好？天上不会掉馅饼，当初花多少钱必然享受多少的服务。不要指望花城乡结合部的钱买到CBD的配置，虽然只是公交，但是要想想当初明知开发的慢，为什么要买，还不是图便宜，买了之后怪他怪你，怪没配套，买之前干嘛了？人家花几万一平买好地段，房子升值也快。你们花1万不到买这里，然后天天指望这也好那也好，人家花买好地段的人是傻的么。凡是都要有过程，我也住那里，我当初买这就是因为便宜，离家近。没指望喊两句就什么都好。因为事实摆在面前。就和买了房等拆迁一样。过程很漫长。