迎春丽家1幢南面工厂深夜扰民伟业迎春丽家1幢南面的工厂夜里生产，一直有像拖箱子一样轰隆隆的声音，还有人一直嚷嚷，从凌晨一直到天亮，声音都很大，吵的人无法入睡，一岁多的宝宝更是睡立不安，希望相关部门关注并解决！既然这里规划为住宅区，请尽快还居民良好居住环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我靠，看乐家，丽家，华府天天被投诉，辛亏我没有买那几个楼盘是的好好整治下，政府既然规划了这里为居民区 那就请尽快解决这些民生问题，因为大家已经入住，已经在饱受影响烦请关注，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，迎春丽家1幢正南面工厂全称为“苏州聚诺义电子科技有限公司”，主要从事胶带模切项目的生产。经向该厂负责人了解，该厂无夜班，均为白班。轰隆声音可能来源于苏州赛普特表面处理技术有限公司的风机。目前该公司正与吴江经济技术开发区进行搬迁事宜磋商，已进入搬迁程序。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-30 23:50 市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，迎春丽家1幢正南面工厂全称为“苏州聚诺义电子科技有限公司”，主要从事胶带模切项目的生产。经向该厂负责人了解，该厂无夜班，均为白班。轰隆声音可能来源于苏州赛普特表面处理技术有限公司的风机。目前该公司正与吴江经济技术开发区进行搬迁事宜磋商，已进入搬迁程序。谢谢您的关注！那聚诺义电子科技有搬迁计划么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-12-01 07:01 我靠，看乐家，丽家，华府天天被投诉，辛亏我没有买那几个楼盘每次都能看到你的评论，你**的就知道看笑话，从来没有帮着说句人话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-01 15:25 市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，迎春丽家1幢正南面工厂全称为“苏州聚诺义电子科技有限公司”，主要从事胶带模切项目的生产。经向该厂负责人了解，该厂无夜班，均为白班。轰隆声音可能来源于苏州赛普特表面处理技术有限公司的风机。目前该公司正与吴江经济技术开发区进行搬迁事宜磋商，已进入搬迁程序。谢谢您的关注！聚诺义电子科技有搬迁计划吗，丽家和乐家中间这些厂什么时候搬完-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端