郑重咨询常熟市房管局各位领导买二手房时，由中介办理网签合同时，被要求交合同价的千分之一的税，说是房管局要求的，然后会在中介账户扣除，是有这回事吗？多次咨询房管局电话，都是推三阻四，各位领导不知道普通老百姓办事多不容易，望回复！您反映的问题已关注，请等候答复。不动产产权转移书据，成交房价款的万分之五，各由买卖双方支付，二手房现在一般都由买方承担了，所以二个费用加起来就是千分之一。 另外还有房屋所有权登记费每件550元，交易手续费4元/平方米，配图费每件20元，印花税每件5元。  

一地黄花 发表于 2017-4-6 13:21 不动产产权转移书据，成交房价款的万分之五，各由买卖双方支付，二手房现在一般都由买方承担了，所以二个费 ...已办网签合同，假如撤销的话，千分之一税会退吗“putonglaobaixin”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处核查，现答复如下：       中介应按店内公示的收费标准进行收费（不超过上限），并按国家税法规定向税务部门缴税。不存在向客户另外收税款及税款在中介帐户中扣除的规定。因您未留下联系方式，无法核实相关情况，如您能提供相关证据，可向市房产市场和交易管理中心举报，举报电话：52794968。       感谢您的关注。