噪音污染，城市文明的“霾”常熟市虞山南路宝岩山庄，夜间施工又开始了。就这几天，过了夜间10点，施工工地干的热火朝天，此类违法问题反映了不是1次，处理了也不止1年。1、http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=3995292、http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=4326763、http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=4351954、http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=438876对于这样的违法施工问题，真的要和空气中的霾一样了？治不了了？是无法可依、还是取不了证，抓不到现行？是有法可依、而施工企业未意识到夜间作业要审批，作为一家在本地长期经营活动的企业，可能吗？是执法不严，企业敢这么没有任何审批手续的情况下违法施工，违法成本很低吧？这样一个如果是合法正当的工程，有开发单位，有施工单位，有监管单位的合法工程，为什么偏偏喜欢违法施工？还是这个工程一开始就是个违法项目？涉事企业时不时的超规定时间段施工，每次都是这样反应下，歇一歇，大有“拖”字当头，到最后不了了之的意思，反正那时候工程也建设完毕了，而这期间实际损害的是百姓利益，寒了百姓的心，降低了对政府的信任,也与党全心全意为人民服务理念不符。您反映的问题已关注，请等候答复。“要求很低”网友，您好：       根据您反映的情况，经环保局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       虞山尚湖旅游度假区环保办会同环保中队工作人员现场核查，是因宝岩山庄工地在夜间挖运土方带来噪声扰民。现土方挖运施工已完成，正在场地平整。工作人员已警告该施工单位负责人必须严格遵守夜间施工时间规定，如再发生违反夜间施工规定的情况，将按相关规定予以处罚。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-10 15:55 “要求很低”网友，您好：       根据您反映的情况，经环保局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：    ...交通违章从来没有先警告下次罚款，罚分的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！