苏e7u13r违章行驶机场路红绿灯处，左转车道上停下来等待直行绿灯，把绿灯左转的车辆堵住了。有图有真相，交警是不是该处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以的 顶起来。就是太纵容这些车了，所以道路才会那么堵上面的监控摄像头是摆设？

老糊涂 发表于 2017-03-22 23:12 上面的监控摄像头是摆设？甪直机场路都不拍的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种恶劣行为应该好好惩治！中国的司机整体素质水平就是被这些人给拉下来了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

啄米吃 发表于 2017-03-23 02:09 这种恶劣行为应该好好惩治！中国的司机整体素质水平就是被这些人给拉下来了！照片很清楚，不知道官方会不会仍然不痛不痒的说一堆官话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-3-22 22:50 上面的监控摄像头是摆设？监控跟违章拍照不一样的交警才不会管了，辅警看见也当没看见很好，顶起来网友你好，目前已与该车车主联系，告知其交通违法行为，要求其自觉遵守交通法规，合理行车。交警部门也将加强该路段管理力度，针对各类交通违法行为进行纠处。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-25 11:33 网友你好，目前已与该车车主联系，告知其交通违法行为，要求其自觉遵守交通法规，合理行车。交警部门也将加强该路段管理力度，针对各类交通违法行为进行纠处。哈哈哈哈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端