投诉新区金枫路嵩山路中石化加油站本人4月10日18：00至该加油站加油；打开油箱旁边有工作人员拿着加油卡在旁边，我说加200，他帮我加了后我去打印发票；结果被告知外面加油不是他们的人员；无法打印发票！请问中石化不是你们的工作人员在你们工作场地做这种勾当你们工作人员为何不制止？制止不成为何不报警？自己的失职却还不承认；不知道这里有什么勾当！请中石化公司严查！网友您好，首先对您不愉快的消费经历表示我们深深的歉意。根据您提供的信息，我们查看了加油站的视频监控系统，给您加油的不是我们中石化的员工，而是到油站强行套卡的不法分子。针对这一严重影响我司正常经营、严重损害广大客户利益的违法行径，我们已经多次报案，目前正在等待公安机关处理。这些不法之徒，气焰嚣张，全然不顾加油站作为危险化学品经营单位的特殊管理要求，肆意扰乱油站的正常经营活动，甚至还出现过因员工制止其套卡行为受到殴打、恐吓的恶劣事件。为了保障广大顾客的利益，我们在报案的同时，已在加油机上张贴了提示卡片，提醒广大顾客不要接受非油站工作人员的加油服务。在此我们再次呼吁广大现金加油的顾客在加油时务必找到我们中石化的员工，他们统一穿着中石化工作服，使用的加油卡为红色员工卡(不同于客户的蓝色卡)。如果遇到不是穿着中石化工作服，使用蓝色客户卡为您加油的人，请您拒绝他们的“服务”，并及时告知油站人员。因为这些套卡的不法分子，瞄准的对象都是现金加油的客户，所以我们建议您办理中石化加油卡，在享受便捷消费的同时，还能享有诸多优惠福利。再次感谢您对中国石化的关心和支持，我们将竭诚为您服务。

中石化苏州石油分公司便民服务员 发表于 2017-04-15 17:53 网友您好，首先对您不愉快的消费经历表示我们深深的歉意。根据您提供的信息，我们查看了加油站的视频监控系统，给您加油的不是我们中石化的员工，而是到油站强行套卡的不法分子。针对这一严重影响我司正常经营、严重损害广大客户利益的违法行径，我们已经多次报案，目前正在等待公安机关处理。这些不法之徒，气焰嚣张，全然不顾加油站作为危险化学品经营单位的特殊管理要求，肆意扰乱油站的正常经营活动，甚至还出现过因员工制止其套卡行为受到殴打、恐吓的恶劣事件。为了保障广大顾客的利益，我们在报案的同时，已在加油机上张贴了提示卡片，提醒广大顾客不要接受非油站工作人员的加油服务。在此我们再次呼吁广大现金加油的顾客在加油时务必找到我们中石化的员工，他们统一穿着中石化工作服，使用的加油卡为红色员工卡(不同于客户的蓝色卡)。如果遇到不是穿着中石化工作服，使用蓝色客户卡为您加油的人，请您拒绝他们的“服务”，并及时告知油站人员。因为这些套卡的不法分子，瞄准的对象都是现金加油的客户，所以我们建议您办理中石化加油卡，在享受便捷消费的同时，还能享有诸多优惠福利。再次感谢您对中国石化的关心和支持，我们将竭诚为您服务。我觉得没有那么简单吧！是否中石化员工勾结其谋私呢，查到底吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端