环境投诉---天宏印染夜间偷拍，屡次不改！求处理！！！！当你们在看到这个帖子时请慎重处理！！！！！！！！！这个问题已经不是新鲜话题，正因为如此，在你们的包庇纵容下，这些无良的黑心企业不顾环境，夜间违规偷拍有害工业气体，搞的附近居民民怨四起，怨声载道。。。。你们给出的处理意见，就是什么吴江老企业，这些年都很好之类的P话，然后又把皮球推给吴中区，，试问你们有没有好好去查查这些厂子呢。11/29号，吴中区环保科21：13分来人，配合小区业主一起外出寻找污染源，发现天宏印染周围工业废气味道很弄，和小区业主反映的气味相同，请吴江的环保局能不能重视一回，不要再说什么烧猪毛和焚烧垃圾来应付了。随后，又一起去吴中的天然乳胶公司和华统食品加工厂查看污染源...好吧，， 这些是吴中区的跟你们没关系，你们也不会跟进的那就好好处理查看下吴江自己管辖的这家企业吧，我们所反映的这两家该死的黑心企业吧，希望你们能重拳出击，给百姓一个好的生存环境！！！！！吴江和吴中区交界处的企业偷排问题的确比较难处理，针对这样的问题，吴中的确也努力了，我也跟他们一起下去过，找了两个晚上，都没有任何结果。能找到源头真的是最好不过了。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。根据风向，找到污染源不难。已投诉天宏几次，每次吴江环保都敷衍应付。赞一下吴中环保，看到他们多次出现场了。为吴中环保人赞一个，但我相信吴江环保人也同样会处理好的。兄弟，你是拿了人家吴中区的好处了吧，吴中区把化工园区，杀猪场放你家门口，你还说人家好，你看看小区业主群里都在怎么骂杀猪场的，问问物业吧反正不管怎么样，影响到我们的生活环境和身心健康，我就会一直上诉到底市民您好：经了解，今年8月份下旬以来，我区有关方面陆续收到多起关于格林华城、奥林运河湾、阳光嘉园等小区居民，及淞南村、三里桥村反映夜间异味扰民的信访，区环保局、开发区高度重视，多次进行夜查，也主动邀请吴江电视台等媒体进行采访、曝光（9月23日吴江新闻曝光），也请部分信访人参与现场调查。由于涉及区域交界问题，区环保局已将有关情况上报市局协调处理。我们建议网友可与后台私信我们，留下联络电话，或直接与63960747联系，区环保局诚邀您共同参与调查。谢谢您的关注！