木渎世茂御珑墅26幢108室的超级大违章搭建       御珑墅26栋108室的违章搭建为什么至今仍没见到有关部门有任何动作？导致26-108室占地20多平米，高达5-6米的亭子和长廊主体搭建完工，新的违建（房屋西侧）又在拔地而起。        难道是26幢108室是新区某官员，真的官官相护？任由御珑墅26栋108室的违章搭建肆无忌惮吗？         再次恳请我们的政府部门为百姓做主，还百姓一个公平、公正，还小区一份安宁，还居民一个良好的居住环境，恳请我们的政府部门能够按照自己的职责，加强对26幢108室的违章搭建处理。

jsszsmyls 发表于 2016-11-25 10:20        御珑墅26栋108室的违章搭建为什么至今仍没见到有关部门有任何动作？导致26-108室占地20多平米，高达5-6米的亭子和长廊主体搭建完工，新的违建（房屋西侧）又在拔地而起。        难道是26幢108室是新区某官员，真的官官相护？任由御珑墅26栋108室的违章搭建肆无忌惮吗？         再次恳请我们的政府部门为百姓做主，还百姓一个公平、公正，还小区一份安宁，还居民一个良好的居住环境，恳请我们的政府部门能够按照自己的职责，加强对26幢108室的违章搭建处理。26幢107真够敬业的，天天来网站报道。我们应该向你们学习，如何让自己拥有路虎，奔驰，宝马，别墅厂房多多多！自己的娃也多！多！多！黑白关系杠杠滴！请教教我们吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端世茂御珑墅违章搭建http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=463088网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：目前，木渎镇综合执法局对御珑墅26幢108室无相关合法审批手续搭建仿古廊亭一事的相关资料进行汇总后，已上报至吴中区综合执法局，并由区单位报送规划部门，对其是否为违章搭建进行认定。木渎镇综合执法局将根据认定结果，依法按照法律法规规定和相关程序进行处理。此复。                                                                                      吴中区木渎镇