浒关镇金榈湾小区业委会作为浒关镇金榈湾小区的业主之一，今天我才知道我们一直有业委会，而且是第二届了，可是我想请问一下几点1.为什么从来没人通知过参加业主大会2.业委会是如何选举出来的3.业委会的账目在哪里公示，由谁来监督4.业委会的存在几乎和空气一样，为小区做出过你什么实事？难道只是用来谋求私利的吗？现在小区管的那么松散，物业不作为，清帮帮小区老百姓业委会的权利那么大，随意可以聘用物业公司，公共收益资金随意使用，难道政府监管都是真空的吗？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。成立二届楼主不知道。。。。原因一般有二。一可能你不住这小区。二你毫不关心公告公示，估计地库出入。没有开业主大会，怎么监督业委会。你是不是业委会的人或者物业公司的，财务明细公布于何处，谁来监督你们，没有业主大会，任你们贪赃枉法啊，每年的公共收益去何处了，你们不要召开业主大会向广大业主交代吗你估计就是业委会或者物业的吧，你们不召开业主大会谁来监督你们，我们小区的公共收益去哪里了，怎么花的？不会都进了你们的口袋吧！同意楼主，金榈湾的业委会根本没有进行过选举，而且业委会任何人员从来没有走访过小区居民，也没有起到居民与物业中间的纽带作用，业委会现有人员的任命完全是黑箱操作，根本拿不出证据证明是居民选举出来的。属于违法组织。同意楼主，金榈湾的业委会根本没有进行过选举，而且业委会任何人员从来没有走访过小区居民，也没有起到居民与物业中间的纽带作用，业委会现有人员的任命完全是黑箱操作，根本拿不出证据证明是居民选举出来的。网友您好，您反映的情况已收悉，和金榈湾业委会取得联系，现将有关情况回复与您：1、金榈湾小区业委会，在金庭社区协助下，严格按照规定程序选举产生新一届业主委员会。产生的委员会成员已向上级职能部门备案。2、金榈湾小区业委会成员7人，没有任何报酬情况下，无私奉献，坚持每周有例会（做好会议记录），针对金榈湾小区存在的问题献计献策，并督促物业公司逐步落实。业委会成员没有任何费用，为此目前金榈湾小区业委会未设置财务。3、关于金榈湾小区收益，根据物业管理合同的约定：公共停车位及相关其他收益的50％归物业，50%归金榈湾全体业主所有。该部分收益作为金榈湾小区的公共部位维修及小区的公共部位设施、设备专项基金。对专项基金的使用实行全体业委会委员集体审批、集体监督，收支情况每半年公示一次，专项基金委托物业公司管理，业委会委员不经手任何资金。4、现任物业公司聘用，是在广泛征求业主代表意见，公开竞标基础上，选聘现任物业公司（苏州市天元物业公司）。5、热枕欢迎有无私奉献精神的广大金榈湾小区业主，为金榈湾小区献计献策，加强小区管理，督促物业公司履行约定管理义务。 感谢您对我们工作的监督与支持，由此给您带来的不便，我们深表歉意。（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:36 网友您好，您反映的情况已收悉，和金榈湾业委会取得联系，现将有关情况回复与您：1、金榈湾小区业委会，在 ...您好，请问您说的第四条，确定是在公开竞标的基础上吗？？？？续约有和广大业主说吗？？关于选举，您不能只听片面之词，您确定业委会的七个人都是无私奉献的吗？您确定他们都坚持每周的周例会吗？？？据我所了解，他们一个月能碰一次头就不错了，关于收益问题，不管百分之多少归小区业主，最起码应该要有一个公示吧，让我们业主心里明白我们到底收入多少，支出多少吧，您就不要在这里为物业说好话了，弄不好这些话应该都是物业的那个主任回复的，从字面的用词及言语，和那个主任很像的.......您在这里不好好的回复，我们小区业主还会继续的向上一级反应，看看到最后是谁吃不了兜着走..........您就好好的袒护吧。。。。。。能否真正的为小区业主办些实事我也是金榈湾（丹景廷）小区的居民，直到元旦我找物业拿钥匙看电表箱读数我才直到原来的垃圾新港物业被换了，从2011年拿到房子开始5年了从来没有人通知或电话告示有业委会，倒是催缴物业费非常积极的，不是打电话就是贴催款通知单在门上，二届业委会选举居然业主都不知道，我只能呵呵了！

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:36 网友您好，您反映的情况已收悉，和金榈湾业委会取得联系，现将有关情况回复与您：1、金榈湾小区业委会，在 ...领导：       金榈湾（丹景廷）小区每幢小高层的楼道口两侧都渗水、内墙涂料剥落，可以申请维修基金维修了，弄的破破烂烂的影响面子工程，另外每半年或一年可以安排人员对楼道小广告清理或粉刷掩盖下，现在拆迁安置小区都做的比你们好知道吗？如果你们业委会人员不够，我也是小区居民申请加入业委会，我来负责这些面子工程！从来没见到开业主大会？业委会和物业更换选聘，都不透明，估计书面资料做的充分。小区业主知道的为之甚少。现在小区管理的比以前差很多，门卫处各电梯都有广告公示，路灯坏了，随意找个换上去，总之很多。。。

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:36网友您好，您反映的情况已收悉，和金榈湾业委会取得联系，现将有关情况回复与您：1、金榈湾小区业委会，在 ...现在的物业不称职小区50%收益归业主？物业怎么使用的？为什么电梯能赚广告费，但是维修电梯的费用有业主维修基金承担？小区绿化变垃圾场，是谁给物业这样规划的权力？把堆垃圾的地方化停车位？天元物业接管金榈湾后，110是最忙的，110那里应该有记录吧。

wujie2009 发表于 2017-1-13 23:56 小区50%收益归业主？物业怎么使用的？为什么电梯能赚广告费，但是维修电梯的费用有业主维修基金承担？小区 ...据我一位某2000多住户小区的业委会主任的朋友透露，高层电梯的广告费是500元/月，还有小区其他广告费，另外小区的公共收益（停车费）是物业与业委会各50%分账的，这部分费用主要用于平时小区公共部分小的维护都等，其中的水很深，为不引起社会矛盾，再此不便透露。另外大家可能不知道的是：小区的游乐健身设施、塑料垃圾桶、防汛救灾物资等都是由政府或街道社区提供的，每个小区都一样。

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:36 网友您好，您反映的情况已收悉，和金榈湾业委会取得联系，现将有关情况回复与您：1、金榈湾小区业委会，在 ...实际上业务会主任的权利大的很呐，所有小区使用的费用都必须由他签字审批同意，你懂的！物业公司实际上只是个傀儡。从未见过公开过账目奥，你有调查过吗？你只是听他们的一面之词而已！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端做为金榈湾居民，从未见过天元物业有任何动用维修基金或者是广告收入的公示，另外业委会众人的选举当选以及天元物业与业委会的续约，从未有过公告或者通知，可以说金榈湾居民基本都不知道业委会都有些谁。请高新区相关政府部门要求天元物业出示与金榈湾小区续约的协议，以及业委会签字同意的相关文件，而不是任由天元物业的一面之词来欺骗政府，忽悠居民。金榈湾几栋房子？才七个人的业委会？此贴要顶起来.....