投诉吴江城管交警不作为在吴江永康路步行街，新华书店两侧，两个大路口，现在总是停满车，让进去的人进不去，出去的人出不去，试问，这个时候如果里面发生了什么事故，作为消防通道的两条路被堵死，那么出了事情谁来负责，两侧有规划停车位吗，    肯定没有，不管什么时候总是有人糊乱停车，也没有人去管理，   请有关部门给个解释，  两侧通道怎么能停车，    严惩停车的人违停拖移，这样之后还有人敢停车吗。需要在两侧直接贴出明显醒目标志，违停拖移市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。请问  你们的解决方案呢   原来怎么停车的还是怎么停车，反而越来越严重  ，罚单是解决的根本吗市民您好：根据《中华人民共和国道路交通安全法》第五十六条规定，禁止在人行道上停放机动车。城管执法部门根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第十五条，行使公安交通管理方面法律、法规、规章规定的，对不按照规定在城市人行道上停放机动车的行政处罚权。接到您反映的情况后，城管部门辖区中队立即派员赴现场查看，对该处违停车辆进行抄告处理。城管部门每日派员在辖区内巡查，对占用人行道、盲道的违法停车行为进行查处，但由于商业街人流量、车流量较大，商家多，车位少，且违法成本低等问题的存在，经常有市民抱有侥幸心理违法停车，造成消防通道堵塞，存在一定的安全隐患。针对这一情况，城管部门将增派巡逻队员、提高巡逻频次，对乱停车辆的车主及时劝离，对违法停车的行为及时查处。同时，也呼吁广大车主朋友遵守交通法规，文明停车。谢谢您的关注！