电信号码停机后继续收费，太坑！！！大家小心
    我在几年前因办理电信宽带时办了一个电信的手机号，因今年宽带不再使用，加上我本来就有一个移动的电话号码，所以电信手机就不再使用（电信手机每月的最低消费是59元，个人表示用不起了）。电信卡上的余额用光后，自认为不再续费的话会自动停机（原来的手机号码不用了都是这样的，潜规则），可谁能想到，停机后的一个多月后的昨天，电信的服务人员给我来电话，问我号码情况，我说不再使用了，服务人员说那你赶快去注销号码，我说自动停机了不就可以了吗，可是服务员说即使停机了也要照常收费的，因为现在是实名制，号码一直给你保留着，我一听就心冷了，还有这么坑人的事情！！！！！结果我去电信公司去办理注销，结果欠费83元（手机停机后的欠费额，不是因我使用欠费的），先把钱交了，然后再注销。我虽然把钱交了，但是我还是有些疑惑：
    1、号码停机后，电信公司继续收费是否合理？
    2、号码停机后，电信公司继续收费是否应该提前告诉消费者？
    3、既然号码停机还要继续收费，那为什么还要给消费者停机呢？因为反正是实名认证的，即使欠费了也能找到你本人的，钱早晚要交的。
    请相关部门核实情况，请给与回复！！！！！谢谢。。。
    在这里提醒大家，如果手机号码不再使用了，请抓紧去办理注销，不要浪费钱。。。谁说实名制后不会自动注销的？我的实名移动号停机后没再用过，当时欠了19元多点，过了几个月（具体也忘了）就是空号了，现在快一年了也没来问我要钱，电信妹子是在忽悠你，好让你的欠费交上！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。竟然还有这样的事，赶紧注销

百年好合03 发表于 2017-03-14 11:02 竟然还有这样的事，赶紧注销电信和移动联通不一样，你余额用完，久费正常，电信能判断你以后不用了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端注意到电信遇到这样的投诉后都是这么个统一答复，也就是说，只与投诉人个别联系，而不去回答投诉中提及的问题。表面上看是为了有针对性地解决问题，实际上却反映出这不会是个案。你发现并投诉后就给你私下协商解决，没发现或不投诉就这么稀里糊涂地过下去，反正吃亏的不会是电信。

zhuyan1985 发表于 2017-3-14 10:17 谁说实名制后不会自动注销的？我的实名移动号停机后没再用过，当时欠了19元多点，过了几个月（具体也忘了） ...以前都是这样的，但是现在的电信不行了。是不是很坑！！！

苏城知音 发表于 2017-3-14 11:02 电信和移动联通不一样，你&#20 ...能给一个为什么不一样的理由吗？

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-3-14 10:42 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...13606251033

老糊涂 发表于 2017-3-14 11:11 注意到电信遇到这样的投诉后都是这么个统一答复，也就是说，只与投诉人个别联系，而不去回答投诉中提及的问 ...你说的很对，我们老百姓是被欺压的对象。如果，真的停机了，某些人会说，我没要求呀？尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。楼主，电信应该把钱退给你了吧，讲讲呢