园区代取公积金合法了？？？为什么便民服务员撤销关注？园区代取公积金合法了？？？为什么便民服务员撤销对我上一个帖子的关注？这个帖子请便民服务员不要归并到我之前的帖子，因为根本不是一码事。也请不要转邮储银行了也不要转交警，他们在前一个帖子已经回复要加强巡查执法，问题不是一天解决的，他们治理需要时间。作为开放创新综合实验的窗口地区，这种违法勾当可以堂而皇之的在路边广而告之？？我这个帖子就是来问，代取公积金是否合法？如果违法该由哪个部门管理？？代取公积金肯定不合法。也许是一种骗局。但那个人在车内放了个纸牌，但任何部门不能看到纸牌处罚这个人啊。就如你可能说要打人，要抢钱。这只是你说说而已，没有行动，没有结果，最多的言论不当，谁可以处罚你？没有人可以处罚你。除非你掌握了确实的证据，然后向公安部门举报。现在是要犯罪证据的。（那个纸牌不是证据，不能说明有了这个操作，有了代取的事实）网友您好，关于您反映的问题回复如下：在园区参加社会保险（公积金）的人员可根据规定办理各项社会保险（公积金）业务，中心提醒大家不要轻易相信诈骗信息，若遇到诈骗等违法行为可及时联系公安机关处理。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心