工商银行信用卡换卡上个月10号，因原先的信用卡快到期了，在工行网上银行申请了换卡，根据工行网上银行提示，7-10天新卡会邮寄过来。但一直等到今天，新卡都没有寄出。期间打了很多个电话，都说3天之内会有客服人员和我联系，可是我从来我接到工行客服的电话。每次电话去咨询，都说会有客服和我联系，但一直没有客服联系我。由于开通了水、电代缴费和其他的一些银行业务，现在都被冻结了，卡里的余钱也取不出来。想问问工商银行，你们的办事效率能不能提高一点？对你们的客户能不能有点责任心？据我所知信用卡不能做水电代扣的吧，还有就是信用卡里面怎么还有余钱？网友您好！你反映的情况我们已关注，烦请您通过私信提供您的联系方式以及身份信息，以便我行核实，谢谢！网友您好！       2016年11月底央行召开关于外币单标卡及双标卡的发行管理会议，会上下令，双标卡停止发行，具有中国特色的双标卡即日起不得新发产品，未到期的可正常使用，到期的要更换为外币或者银联单标芯片卡。        目前，我行正在按照央行的工作要求，对于到期双标卡进行更换工作，发送短信提示客户通过网点办理双标卡的变更及升芯事宜。我行希望您能私信提供相关信息以便核实，但至今未收到您的回复，我行无法进一步查询，烦请您携带卡和有效身份证件到就近任一工行网点进行具体查询，我行工作人员会为您做好后续处理。        感谢您对我行工作的支持和配合！