823路调整日期？
结合区域建设和发展及相城经济开发区公交线网优化规划，为进一步满足乘客的出行需求，拟于近期对公交823、882路进行优化调整。具体方案如下：
1、公交823路走向由：黄埭首末站、康阳路、春申路、华阳路、康阳路、漕湖大道、永昌路、春耀路、汤浜路、太东路、广济北路、观塘路、倪汇路、卫渭路、漕湖花园首末站，调整为：黄埭首末站、康阳路、春申路、华阳路、康阳路、漕湖大道、永昌路、春耀路、汤浜路、太东路、相城大道、南天成路、相融路、京沪高铁苏州北站。取消停靠：汤浜村、漕湖花园、卫星、漕湖花园首末站；增加停靠：老卜桥、朱泾村、京沪高铁苏州北站。现就上述方案进行公示，公示期自2016年11月21日至2016年11月25日止。快1个月过去了，823路何时调整？网友您好，公交823路优化调整的方案于2016年11月21日至11月25日进行了公示，充分收集乘客的各类意见和建议。目前该方案正在有序推进中，公交优化规划是一个科学、严谨的过程，因此需要耗费一定的时间，还请您耐心等待。公交线路优化调整实施前会在苏州市城市客运交通管理处网站进行公告，您可以进行关注。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。