朝红路刺鼻气味严重学生怎么受得了太湖大道与朝红路交叉口周围这几天刺鼻性气味又出来了，已投诉多次，环境问题已然得不到环保局重视，总是敷衍了事，周边幼儿园今后怎么受得了，我每天下班从金枫路到靠近科技城这边厂很多一路塑胶味每天晚上，难闻要命，在追求经济同时环境问题就不重罚重管了吗？谁来还我们一个适合生活的环境！没后代吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞翔的鹰 发表于 2016-09-05 12:24 太湖大道与朝红路交叉口周围这几天刺鼻性气味又出来了，已投诉多次，环境问题已然得不到环保局重视，总是敷衍了事，周边幼儿园今后怎么受得了，我每天下班从金枫路到靠近科技城这边厂很多一路塑胶味每天晚上，难闻要命，在追求经济同时环境问题就不重罚重管了吗？谁来还我们一个适合生活的环境！没后代吗这个问题投诉了有三年了吧！那个什么埃迪斯蒙的什么企业就是无法无天！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那个艾蒂盟丝是什么高端企业，简直是无良企业，加上无良政府，应该好好查查该企业给环保局领导送了多少好处。这么多人投诉个几年都没有效果。太让人气愤了，让住在附近的居民和孩子怎么过日子？老百姓买一套房子容易吗？买了之后就天天闻这些毒气，天理何在！

浅潭卧龙 发表于 2016-09-05 19:23 这个问题投诉了有三年了吧！那个什么埃迪斯蒙的什么企业就是无法无天！利益问题……老百姓死活算什么……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以前有味道，现在经过味道已经问不到了吧网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。另外，为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整。我局将全程督促该公司的整改情况，并将继续加强白天、黑夜的巡查、监管力度。（高新区环保局）祖国的下一代怎么受得了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-09-10 08:16 网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。另外，为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整。我局将全程督促该公司的整改情况，并将继续加强白天、黑夜的巡查、监管力度。（高新区环保局）你们整天复制粘贴有意思吗？我们天天是闲的没事找事，身体没反映-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-09-10 08:18 网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。另外，为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整。我局将全程督促该公司的整改情况，并将继续加强白天、黑夜的巡查、监管力度。（高新区环保局）你们整天复制粘贴有意思吗？能做点实事吗？味道难闻已令人作呕，简直没法呆！无奈面对你们的冷漠！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区环保局就在附近环保产业园，他们附近的污染都管不了了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2016-9-5 12:26 这个问题投诉了有三年了吧！那个什么埃迪斯蒙的什么企业就是无法无天！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...网友你好！我是艾蒂盟斯的环保负责人，近期我们已经与部分周边居民代表取得了联系，并邀请其进我司实地走访查验以便消除表面上的错误认知，获得更客观的认知。正如我之前回复过的，作为一家芬兰独资企业，我们从不满足于符合环保法规标准这一最基本的底线，我们一直在各个层面实施提标改善活动，我们不光接受当地主管部门的监管，更愿意接受周边民众的监督。我们一如既往地执行公开透明的政策，公司大门始终向周边居民敞开，随时欢迎您来进行理性的面对面的沟通交流。

高新区便民服务员 发表于 2016-10-09 17:58 网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”。该公司主要生产压铸件，在生产过程中需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。另外，为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整。我局将全程督促该公司的整改情况，并将继续加强白天、黑夜的巡查、监管力度。（高新区环保局）复制粘贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中华人民共和国大气污染防治法》（2015年修订）第九十九条　违反本法规定，有下列行为之一的，由县级以上人民政府环境保护主管部门责令改正或者限制生产、停产整治，并处十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，报经有批准权的人民政府批准，责令停业、关闭：（一）未依法取得排污许可证排放大气污染物的；（二）超过大气污染物排放标准或者超过重点大气污染物排放总量控制指标排放大气污染物的；（三）通过逃避监管的方式排放大气污染物的。每次开车到那个地段，确实好难闻，刺鼻的味道。对附件居民身体肯定会受到影响。环境需要捍卫➕8-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端