投诉爱维尔蛋糕鼎盛食品公司在鼎盛食品做配送员工作快3年，上班期间无论肩周炎，还是腰间疼痛都坚持上班(可查考勤)，现在让去擦烤盘，洗碗，告知腰不好不能从事那份工作，主管就让我主动离职，不想承担责任，请查核-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这有啥好投诉的，你工作了三年，工作好得到机会就可能升职，工作一般，不符合管理要求就可能换岗位。不是工作三年可以用资格说话的年代了。需要这份工作就踏踏实实做。不满意现状，就炒老板的鱿鱼，转身走人。网友您好，请私信告知您的联系方式以便相关部门进行处办，谢谢。

透气呼吸 发表于 2017-03-13 19:41 这有啥好投诉的，你工作了三年，工作好得到机会就可能升职，工作一般，不符合管理要求就可能换岗位。不是工作三年可以用资格说话的年代了。需要这份工作就踏踏实实做。不满意现状，就炒老板的鱿鱼，转身走人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jack238 发表于 2017-03-17 16:15 在鼎盛食品做配送员工作快3年，上班期间无论肩周炎，还是腰间疼痛都坚持上班(可查考勤)，现在让去擦烤盘，洗碗，告知腰不好不能从事那份工作，主管就让我主动离职，不想承担责任，请查核-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！经查，诉求人为苏州集云人力资源有限公司职工，被派遣至苏州鼎盛食品有限公司工作。现苏州鼎盛食品有限公司已将诉求人退还苏州集云人力资源有限公司，不再使用。如诉求人由上述原由要求公司经济补偿，可通过劳动争议仲裁途径处理；如要求补缴社保，可向苏州市劳动监察支队投诉。                                                                       吴中区人力资源和社会保障局 请问他们在您们那备案了吗？你们核查了吗？难道一个电话就可以询问清楚了？政府部门就是这样工作的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家现在不提供任何的书面材料，怎么仲裁，希望您们出面帮忙审核，你们到好和鼎盛食品一样，一个皮球踢给中介-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端