你们要护犊子还是要内部处理？接上次12345电话回复选举之事后，去村里问早上7：15——7：30之间去我家里，由我老母亲圈了3个圈圈，事实上根本没有这么回事，村里只是求证下面村民小组长及妇女小组长的敷衍了事，有足够证明根据没有来选举一事，唯独把我家忘了。       之后又问文明户的评选标准，说是市里面评文明城市拿点牌子下来随便发发的，应付检查的。那你发个5-6家或者5-6家不发那是很正常的，村头到村尾每家每户都有的，偏偏中间少了我们一家没有发？我是没有请中央派来的主任吃饭还是没有送礼给他？不然也不会跟我家这么记仇吧？如果做的不够好，可以向文明户的标准学习靠拢吧。你这不是对两个党员的人格侮辱吗？还不如打我们两个耳光好了哇。。。        又问了修路一事，说不是我说修就修的，村里需要上级财政拨款的，那你花个几十万块钱往转水墩上去造个桥，过了桥都没有路了这是什么道理啊？以后看断桥风景倒不用去杭州了，你是要开发乡村旅游啊？你有钱把路基修好，还帮村民家打围墙，让村民挡路修车库倒是有钱的啊？什么时候让我们葛家桥村民享受一下如此待遇啊？        每年在水利建设河道疏浚，唯独我们葛家桥那一块从我记事时就没有疏浚过，下次也要花钱请环保局长来游泳啦啥里享受这种待遇？您反映的问题已关注，请等候答复。“csgjgzl”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       1、沈市村村委会对2016年的村民委员会选举、市镇两级人大代表选举坚持依法选举，应该公示的公告全部进行了公示，有公示照片存档。经核实，您母亲参与了选举。       2、文明户评定有着严格的标准，村委会已同您当面沟通解释。       3、您反映的葛家桥道路问题，上圩组团一般村庄整治已经列入2017年实施计划。       4、断头桥是为了周边村民农作而筑。       5、河道疏浚由梅李镇政府按照每年制定的规划，再交由水利局申请，梅李镇将逐步推进河道疏浚。沈市村本着高度负责的态度，已由村书记出面与您多次当面沟通、解释，希望您能根据实际情况客观反映问题。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-10 15:24 “csgjgzl”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       1、沈市村村委会 ...你们来实际的听取和现场了解吗？你们到现场了解问题后再来回复好吧楼主继续重新发帖问责吧

单车卫士ABC 发表于 2017-1-11 20:34 楼主继续重新发帖问责吧说的很对，应该再一次感谢12345的重复回复。实话告诉lz，你这边的河道其实还可以，去我们那边就会让你真正的知道，什么才叫脏