同样一件事件，2种处理方式?同样一件事件，2种处理方式。 中南锦苑20幢认购书超出备案价格，政府部门判定是价格欺诈。 20幢一栋楼 都是这个么情况，政府重视。 新城虞悦豪庭16幢 就我一个人反应这个情况就不属于价格欺诈？难道一个人的权益就能不重视。 之前在这边也发过帖子咨询投诉个这个事情。很快就有人回复我。 接起电话贵姓怎么称呼您（这位师傅就当没听到只管说他自己的事情）跟我确认身份后，让我陈述了下投诉的内容 接下去就是认购书上传给他们看。 按着他们要求走了一遍流程。 第二天早上9点多，这位不知名的师傅电话来了。你的认购书没红章？ 对我的认购书没红章，我的客户联。 你为什么不去查查他们的销售联。  我的认购书难道还有假。然后跟我说  新城的情况和中南的不一样，中南的属于行为欺诈。 新城的最多属于价格欺诈，但是现在价格市场化，由市场决定 那请问限价是为了什么？ 住建部门的备案价格从何而来。  请问新城方面当时为什么不按照认购书价格给我做合同，很简单超过了备案价格 网签不了 在给你优惠  合同给你做到和备案价格一样。这位师傅说了新城之前检查的时候也没查到这种价格欺诈的行为。   中南的价格行为欺诈是你们检查出来的？ 我看不是吧。 也是通过咨询投诉才发现问题。   这位师傅让我上传合同。 我电话里面说的很清楚，合同价格就是备案价格。 随之而来的就是寒山闻钟论坛给我的回复就是 新城不属于价格欺诈。 在我看来这2件事件根本就是同一情况。  若不是同一情况，请告诉我却别在哪里（记得这个事情我也问过那个师傅，这位师傅跟我说的 你又不是中南业主无权知道，中南事件还在调查取证中） 调查取证不能说理解。  那能否等你们调查取证结束后 得出答案后告诉我  我和他们的区别在哪里，还是根本就是同一件事情2种处理方式。在这几天里 我也看过很多论坛，投诉房产公司的不少。 到最后不了了之的不在少数。正真解决问题的案例不多。其中一个论坛中的水友风趣的留言， 大的房地产开发商背后有一个60人的律师团队。跟他们打官司 一人一句话都能淹死你。（好风趣的水友，但是开发商惯用的手段就是拖，你耗不起人家有的是时间。） 打个电话给律师咨询只要跟房地产开发商打官司的   能有几个愿意仔细听你说详细情况的。 各种的找理由推脱。维权路上多么艰辛.您反映的问题已关注，请等候答复。请问我的回复呢。还是根本就是2中处理方式“冬菇”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       经核查买卖双方提供的商品房《房屋认购书》、《商品房买卖合同》等材料，对照国家发改委《禁止价格欺诈行为的规定》第七条规定，不能确认常熟中置房地产有限公司在销售新城虞悦豪庭商品房过程中有价格欺诈行为。       感谢您的关注。