苏州大宁购物广场有限公司突然装修变相让员工自动离职    苏州大宁购物广场有限公司突然装修变相让员工自动离职，不走的员工配发到很远的店工作，我母亲去应聘，就是看这家超市离家近，交社保，工资低上班时间长，上6休一，国假调休，也就算了，毕竟离家近交社保。        现在上班地方苏州南园路6号桂花南市22-26号，在没有通知的情况下，突然清场，最近才知道把店盘给别人。给出2个方案，去总店上班或者自己走人，要么让我母亲这20多号人去劳动仲裁。        签合同写交社保，最近他们把合同和工资清单，给我母亲，上班3年，实际交社保只有2016年8开始交的，之前他们居然没有交社保，连社保卡都没有给他们，任何资料都在公司，没有给我母亲和她店里同事，工作这么长时间签合同写明交社保，公司还理直气壮的说，之前没有扣你们的工资，每个月上那么长时间，工资才2000多，居然说没扣你们的钱，来上班就是为了把社保续上，现在关店前几个月才都交上，也太过分了。     我母亲和他们协商，他们强制清场，在整个过程中，居然晚上总部带十几个人来，清场还打人，报警了，警察居然说不能立案，他们管不了，打人都管不了。那什么他们管。     今天去解放路劳动仲裁机构，他们说管不了，把我母亲和她同事推到越西劳动稽查大队，他们说也管不了，合同写了，员工可以再江苏内派遣，不交社保他们不管，我母亲一群人又被推出，就不知道那里有管事的，不是劳动保护么，严重违约合同居然，没有一个部门能管，打人警察不管，不交社保合同违规，劳动仲裁不管，什么是他们管的，2000多点的工资，合同居然是江苏内派遣，怎么不写全球机动上班。这样写就可以不需要本人同意，随意派遣了，2000多点的工资，把你派到郭巷你也得去，不去自己辞职算了，本来十几分钟到上班的地方，现在要1个多小时，上班时间还长，国假可以调休，就没有一个部门能管么。合同写明交社保，金交到哪里了，说没扣你们的钱，加班才拿2000多点的工资上六休一，不就是为了交社保么，每天起早贪黑的，节假日没休息，就这样为2000左右的工资不交社保，还没有那个部门能管。        劳动仲裁就这么回复我母亲，你们就没有父母做这么累，工资这么少的工作，还不交金，仲裁机构有这么不负责任合同写江苏派遣，你们不去，不交金你们为什么不去说，要知道不就早找他们， 合同上有没有写交社保，我就不知道劳动仲裁是什么一个机构，到底是为什么设立的部门。我的电话13402647354，有关部门管不管?2016年12月9号，解放路劳动稽查大队，（就是 我母亲他们去的第一个地方）电话内容是他们管不到这家，我听明白的是2点。第1点：管辖问题，说查不到这家企业在这边的信息，他的店开在这里，开了这么多年，怎么就没有企业信息，我是不明白，开分店难道就不用登记企业信息，现在我确定是盘出去了，让给其他人了，不是我母亲的现在单位经营了。第2点：签合同时明确交社保，工资打卡。社保卡和其它证件一直被公司扣着，根本无法查找，居然还有这样的做得公司，干入职的时候说办社办再慢，还说社办在总公司人事那里，入职3年社办居然只有4个月交款记录。解放路劳动稽查大队说：现在社办是交的吴中，还有说合同注明江苏内派遣，在没有商量的请款下就让我母亲去郭巷上班，那边需要这么多人么，现在一直往郭巷总店去，通知写的不去就是自动离职，我现在就去找越溪劳动稽查大队，我去找看看到底有那个部门能管，还是在提皮球。

天天向上72 发表于 2016-12-9 18:40 有关部门管不管?市区现在我是知道不管，大体意思是，管不到，辖区管理问题，分店在市区，社办交的吴中的，查不到企业信息网友：    您好！经调查，目前单位与投诉人母亲已协商一致，并解除劳动关系，投诉人已向我劳动监察大队提起撤诉。                                                  吴中区人力资源和社会保障局 