赵市派出所执法不公
今天终于看到赵市派出所在办案了，但是其出具的行政处罚告知笔录并非事实结论，存在包庇犯罪之嫌，请网友一起看下告知内容：
根据《江苏省行政程序规定》第五十三条规定，现将拟作出行政处罚决定的事实、理由、依据告知如下：
公安机关现查明：2016年12月25日中午，你和陈某某、任某某在xxx地方发生争执。你称在争执过程中陈某某、任某某对你进行殴打。
以上事实有你的陈述，陈某某、任某某的陈述和申辩，证人的证言，鉴定意见等证据证实。
综上所述，因法定办案期限届满，现有证据无法证明陈某某、任某某有殴打你的违法事实，公安机关将根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第九十五条第二项及《公安机关办理行政案件程序规定》第一百四十七条第一款第三项之规定对陈某某、任某某进行处罚。
我已查阅上述两条法律，内容都是不处理、不处罚。难道赵市派出所你们要逼人犯罪，反正打人不处罚，那我是不是也能以暴制暴？？？
回到事发案件中，当日一帮10多人来势汹汹，嘴里喊着“今天来就是打你的…”。任某某用脚踢门和陈某某一起动手打我，我当时在喂小孩吃饭，一个用脚踢我腹部还有一个打我头上，把我脸都抓破了，孩子当时就吓哭了，对其幼小的心灵造成了很大的伤害。受伤情况医院有病例报告，公安机关有照片为证，另外现场有两名赵市派出所的执法民警看到了事发经过，并且其中一名民警的手背在劝架过程中被任某某划破受伤。执法镜有陈某某、任某某的所作所为和录音过程记录，难道这还不能证明陈某某、任某某殴打他人的事实吗？？？
他们当着现场执法民警的面出手打人，简直无法无天，还不听民警劝阻，把民警也弄伤，情节恶劣，是野蛮的黑社会性质，难道不应该受到处罚，赔偿受害者医药费、误工费等并赔礼道歉吗？？？
案件一拖再拖，到最后居然不处罚，还有理吗？我已发帖无数，请广大网友看看，多多评论：
恶民打砸伤人请相关部门尽快处理
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1110370&fromuid=477186
擅闯民宅，聚众打人，难道相关部门不处理吗？？？
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1115762&fromuid=477186
聚众打人难道是行政案件，为什么迟迟不给处理？？
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1119663&fromuid=477186
您反映的问题已关注，请等候答复。“BoreaRen”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经对事发当事人、在场人员询问取证，因证据不足，2017年2月10日常熟市公安局依法作出不予处罚决定，如有新的证据并且证据充分，可对嫌疑人重新作出处罚决定。       感谢您的关注。2016年12月25日中午12:15-14:00，案发经过视频录音被现场民警执法镜记录，受害人在做笔录时就要求保存相关证据，现案件处理不公，受害人要求复议，如果找不到当日视频录音，那就是你赵市派出所包庇犯罪！！