中航樾公馆（滨湖未来华庭）交房问题尊敬的住建局领导：      下午好，我投诉中航樾公馆（滨湖未来华庭）一期购房合同约定16年12月31号。截止17年1月3号，水电还未开通，工地还有工人在搞绿化，楼道还有工人在施工，房屋里面还有一系列的小问题，比如燃气管道堵住通风口奇葩的设计是否能更改。我们在高新区官方网站查到，中航樾公馆（滨湖未来华庭）一期：10，13，16，17幢2016年11月11日已通过交付使用备案。请问管委会的领导们，这是否符合标准，请回复我们普通老百姓。顶起来，求回复。我也是中航樾公馆一期业主

shenjunneng 发表于 2017-1-3 17:40 顶起来，求回复。我也是中航樾公馆一期业主设计不合理等结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-1-3 22:34 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。请及时回复我们中航樾公馆一期业主，我们家燃气管道也堵住了油烟机的出口风。

shenjunneng 发表于 2017-1-4 14:25 请及时回复我们中航樾公馆一期业主，我们家燃气管道也堵住了油烟机的出口风。 ...请尽快回复我们，谢谢。我司已了解燃气管道设计问题，并要求开发商做相应更改。到目前为止，开发商仍未做任何更改，我司正积极要求开发商严格按照设计标准立即更改，否则我司不会验收通过该项目。（华润燃气）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-9 14:49 我司已了解燃气管道设计问题，并要求开发商做相应更改。到目前为止，开发商仍未做任何更改，我司正积极要求 ...尊敬的领导：目前开发商就燃气管道设计的问题，还没有整改。请麻烦督促他们，谢谢！！水电到现在都还没通