相城区城管局请问相城区城管局什么时候道板违章停车可以和市区一样直接开单子出来，而不是手写罚单，都知道刚贴还不会进系统，要是像有的车主有认识城管的人就可以消罚单了。那人家车主就继续违停盲道上哇。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 马路归交警，道板其他地方归城管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Mr_Younger 发表于 2017-03-09 08:06 马路归交警，道板其他地方归城管是规城管，但相城区城管罚单是手写的，而不像市区是直接打印上传系统的，这样人家就消不了罚单了，我就咨询相城区城管局什么时候也弄那套系统。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其他区都是直接打印上传了？网友您好，目前我局已依据市局要求，将此工作列入计划，同时将根据实际情况，有序推进。感谢您对城管工作的关心与支持！                                                                        相城区城管局                                                                      二〇一七年三月九日