昆山汽车站往市区方向的公交车为何要走蝶湖湾门口？昆山汽车南站往市区方向的公交车为什么不从312国道去绕行，为何一定要去蝶湖湾门口绕行，蝶湖湾那边又是小区门口又是学校大门，都是非机动车和行人，你们认为这样最安全？之前312国道那边车多易堵，现在高架建好了，下面一点都不堵，办法总能想到！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！交发公司答复如下：市民您好，2006年汽车客运南站启用，根据线网规划制定了相应配套公交线路，并根据客运站交通组织方案，由汽车客运南站公交枢纽站发往市内公交车辆需穿过柏庐路跨沪宁高速桥下空间，再经过目前蝶湖湾小区西侧道路右转至桥面往北发往城区，后随着蝶湖湾小区入住率提高及蝶湖湾幼儿园建成启用，小区西侧道路交通情况逐渐变得复杂。就市民建议更改公交车辆出站走向，根据目前汽车客运南站交通现状无法实现，由于目前汽车客运南站线路较多，我公司利用分流的方式减少拥堵。分流线路为崂山路——小澞河路、惠山西路——柏庐路两条路线，如直接取消“惠山西路——柏庐路”走向，改走崂山路——黄山路——312国道，势必造成黄山路、312国道拥堵，绕行后经过两个红绿灯路口也将直接影响线路的班次间隔，我公司将进一步研究考虑，感谢您的关注

昆山市便民服务员 发表于 2017-02-20 08:45 网友您好！交发公司答复如下：市民您好，2006年汽车客运南站启用，根据线网规划制定了相应配套公交线路，并根据客运站交通组织方案，由汽车客运南站公交枢纽站发往市内公交车辆需穿过柏庐路跨沪宁高速桥下空间，再经过目前蝶湖湾小区西侧道路右转至桥面往北发往城区，后随着蝶湖湾小区入住率提高及蝶湖湾幼儿园建成启用，小区西侧道路交通情况逐渐变得复杂。就市民建议更改公交车辆出站走向，根据目前汽车客运南站交通现状无法实现，由于目前汽车客运南站线路较多，我公司利用分流的方式减少拥堵。分流线路为崂山路——小澞河路、惠山西路——柏庐路两条路线，如直接取消“惠山西路——柏庐路”走向，改走崂山路——黄山路——312国道，势必造成黄山路、312国道拥堵，绕行后经过两个红绿灯路口也将直接影响线路的班次间隔，我公司将进一步研究考虑，感谢您的关注你们开心就好，无法实现，只能呵呵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端