苏州渭西之毒---02不想说什么了，肆无忌惮排放，直接上图。晚上预估距离300米都有噪音，关键！关键！关键！味道酸爽！呼吸闻了想吐，不呼吸没空气要死。关键人都要呼吸！呼吸！呼吸！位置居然离渭西花园北门仅一河之隔，无法理解渭西花园的好朋友，你们怎么活？离渭西仙仕小区位移距离目测300米以内。希望有青天大老爷。排污企业：苏州市永康印染有限公司图怎么上，昨天特意去渭西？白拍了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好!镇环保办现场检查时，该印染厂废气处理设施正常运行中，已委托第三方资质公司对排气筒废气进行了检测，网友可至镇环保办查看检测结果。该厂10月份完成了废水预处理池加盖除臭工程。镇环保办现要求该厂加强管理，尽可能减小夜间生产噪声，废气规范排放，渭西村委会加强日常巡查。                                                            相城区渭塘镇                                                      二〇一六年十二月五日貌似做了很多事，人民政府为人民，可为什么空气酸爽的还那么正宗呢？