苏州消协不作为不处理渎职苏州大黑牛装饰设计公司（姑苏区万达广场a座写字楼2508），该公司违约:1.我家卫生间防水没做，工人强行上墙贴砖，发现，工人骗我们墙上的胶水就是防水材料，找懂行的鉴定这家公司糊弄我们。
2.下沉式卫生间用建筑垃圾填充，合同上要求用用混凝土和钢筋，一根钢筋没有，就强行填平，极大的安全隐患，这是质量工程，我们没得罪这家公司吧，把我家房子糟蹋这样！
3.合同上我选的威尔斯抛釉砖，运到工地却是抛光砖，欺骗，欺诈，垃圾公司。
4.我家进门房间有一面墙砌歪。
5.合同上多报价格。
发生这么多违约问题后，我们要终止合同，退砖，不在这家做了，他们失去诚信了，该公司负责人王*（1802026****）威胁客户，说是混社会的，推卸责任。6月9号发生问题向苏州消协投诉，快一个月了，一直不给处理，不给回复，不作为，渎职。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端寒心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

发表于 2016-07-05 12:29 寒心寒心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

先生与小姐 发表于 2016-07-05 13:40 寒心这家装修公司威胁我家的人生安全，消协不回复不处理令人寒心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端寒心，根本没有处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我装修也碰到类似的问题，投诉到消协，消协对此也是无可奈何，没有强制措施光协调对付流氓是没有作用的。

zhaoweispc 发表于 2016-07-06 17:08 我装修也碰到类似的问题，投诉到消协，消协对此也是无可奈何，没有强制措施光协调对付流氓是没有作用的。停工这么长时间，打消协电话打爆了没人接，我们老百姓的损失难道不是损失吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经与苏州市消费者权益保护委员会联系，苏州市消保委（注：“苏州市消费者协会”，简称“苏州市消协”，已于2006年6月更名为：苏州市消费者权益保护委员会，简称“苏州市消保委”）未查询到您所反映的投诉登记记录，因苏州市消保委无法与您及时取得联系，建议您带好有关材料到苏州市消保委投诉，地址：苏州市胥江路89号105办公室，电话：68150105,68150315。

苏州工商局便民服务员 发表于 2016-07-07 12:53 网友您好，经与苏州市消费者权益保护委员会联系，苏州市消保委（注：“苏州市消费者协会”，简称“苏州市消协”，已于2006年6月更名为：苏州市消费者权益保护委员会，简称“苏州市消保委”）未查询到您所反映的投诉登记记录，因苏州市消保委无法与您及时取得联系，建议您带好有关材料到苏州市消保委投诉，地址：苏州市胥江路89号105办公室，电话：68150105,68150315。呵呵，没查到我的投诉登记，真没查到还是假没查到！今早已经打消协电话说早就受理了，派发给分点了，结果，分部处理还是没处理能给个回复吗，拖了我们那么长时间。我家装修停工1个月了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州工商局便民服务员 发表于 2016-07-07 13:15 网友您好，经与苏州市消费者权益保护委员会联系，苏州市消保委（注：“苏州市消费者协会”，简称“苏州市消协”，已于2006年6月更名为：苏州市消费者权益保护委员会，简称“苏州市消保委”）未查询到您所反映的投诉登记记录，因苏州市消保委无法与您及时取得联系，建议您带好有关材料到苏州市消保委投诉，地址：苏州市胥江路89号105办公室，电话：68150105,68150315。苏州消协曾颁发\"质量诚信消费者满意单位\"牌子给苏州大黑牛装修公司（万达广场），我在想是怎么颁发的，花*还是靠*，发了之后呢，不监督了吗，受理我们的案子之后，就可以怠工了吗！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

先生与小姐 发表于 2016-7-6 17:08 停工这么长时间，打消协电&#35 ...和装修公司去消协调解，结果还是我最后让步了，人家一上来就是说你上法庭告我好了，消协也只能说说好话，没啥作用。前段时间，卖水泥黄沙的要我家来要钱，说装修公司是流氓，欠他们的钱不给，硬说我有连带责任，还说不给就带人来砸我家，我也是呵呵了。

zhaoweispc 发表于 2016-07-08 11:56 和装修公司去消协调解，结果还是我最后让步了，人家一上来就是说你上法庭告我好了，消协也只能说说好话，没啥作用。去工商投诉了没-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

先生与小姐 发表于 2016-7-8 11:56 去工商投诉了没-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...一开始就是去工商的，后来处理是在消协，搞不明白。网友您好，对于您所反映的投诉记录，经苏州市消保委查询，未发现投诉记录，希望您能提供所拨打的投诉电话，或留下您的联系方式，以便我们进一步核实。网友您好，因无法联系到您本人，建议您与苏州市消保委联系，以便更好地解决您所提出的问题。消协好像没有执法权，只能调解，最后事情还是要落在消费者头上，因为消协会叫你走法律途径！！！！！