常熟国税局不执行国家税务总局公告国家税务总局发布了《关于纳税人申请代开增值税发票办理流程的公告》2016年第59号，公告生效时间为2016年11月15日，但是经咨询常熟并没有执行，各开票点上依旧要求合同等资料，不知何故？是不是常熟比较特别？附公告原文  国家税务总局 关于纳税人申请代开增值税发票办理流程的公告 国家税务总局公告2016年第59号 【字体：大 中 小】 打印本页 　　现将纳税人代开发票（纳税人销售取得的不动产和其他个人出租不动产由地税机关代开增值税发票业务除外）办理流程公告如下：　　一、办理流程　　（一）在地税局委托国税局代征税费的办税服务厅，纳税人按照以下次序办理：　　1.在国税局办税服务厅指定窗口：　　（1）提交《代开增值税发票缴纳税款申报单》（见附件）；　　（2）自然人申请代开发票，提交身份证件及复印件；　　其他纳税人申请代开发票，提交加载统一社会信用代码的营业执照（或税务登记证或组织机构代码证）、经办人身份证件及复印件。　　2.在同一窗口申报缴纳增值税等有关税费。　　3.在同一窗口领取发票。　　（二）在国税地税合作、共建的办税服务厅，纳税人按照以下次序办理：　　1.在办税服务厅国税指定窗口：　　（1）提交《代开增值税发票缴纳税款申报单》；　　（2）自然人申请代开发票，提交身份证件及复印件；　　其他纳税人申请代开发票，提交加载统一社会信用代码的营业执照（或税务登记证或组织机构代码证）、经办人身份证件及复印件。　　2.在同一窗口缴纳增值税。　　3.到地税指定窗口申报缴纳有关税费。　　4.到国税指定窗口凭相关缴纳税费证明领取发票。　　二、各省税务机关应在本公告规定的基础上，结合本地实际，制定更为细化、更有明确指向和可操作的纳税人申请代开发票办理流程公告，切实将简化优化办税流程落到实处。　　三、纳税人销售取得的不动产和其他个人出租不动产代开增值税发票业务所需资料，仍然按照《国家税务总局关于加强和规范税务机关代开普通发票工作的通知》（国税函〔2004〕1024号）第二条第（五）项执行。　　本公告自2016年11月15日起施行。　　特此公告。　　附件：代开增值税发票缴纳税款申报单
国家税务总局2016年8月31日您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便相关部门核实处理。“风铃cs”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国税局核查，现答复如下：       国家税务总局2016年第59号文第二点规定：各省税务机关应在本公告规定的基础上，结合本地实际，制定更为细化、更有明确指向和可操作的纳税人申请代开发票办理流程公告，切实将简化优化办税流程落到实处。目前本省没有出台最新的代开发票办理流程公告，在本省最新代开发票办理流程公告出台之前，目前暂执行的是《江苏省国家税务局税收职责清单业务操作规程（2015版）》的相关规定。其中关于“普通发票代开”报送资料中的第六项规定如下：“6．购销商品、提供或者接受服务以及从事其他经营活动的书面证明，如业务合同、协议或者税务机关认可的其他资料原件及复印件（申请开具金额超过国家税务局确定的小额标准的单位和个人）。我省执行标准：申请代开普通发票单笔金额在1000元以上或者农民个人销售自产自销的农产品开票金额3000元以上的，须持付款方出具的书面确认证明。” 欢迎纳税人对国税部门的纳税服务工作进行监督，国税部门将听取您提出的宝贵意见，积极改进部门的纳税服务工作，这也是国税工作的重要内容之一。       感谢你的关注。