地铁轨交轻轨傻傻分不清楚地铁，轻轨，轨交，苏州商场，高铁站，汽车站，火车站等公共场所中文标注\"地铁\"\"轨交\"\"轻轨\"及英文\"suzhou rail transit \"\"metro\"各种中英文标注可谓百花齐放。就不能全市统一么 建议中文指示标注为\"地铁\"英文\"metro\" 简洁方便称谓，市民日常出行一般都是坐地铁，没见谁说出门去坐轨交，轻轨的。所以希望轨道交通公司把地铁标识称谓统一下！现在的太乱了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是要标识统一，方便大家。苏州目前的“地铁”只能是轨道交通，轻轨，不是地铁，地铁和轻轨的区别，可以去百度、、、

daijw83 发表于 2017-1-19 13:52 苏州目前的“地铁”只能是轨道交通，轻轨，不是地铁，地铁和轻轨的区别，可以去百度、、、 ...全中国，恐怕只有苏州人把地铁叫轻轨地下的铁路不能叫地铁，全国只有苏州轨交公司这么二。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州就是叫轨道交通嘛，哪来的地铁尊敬的网友，您好。我司官方的统一称呼为“苏州轨道交通”，官方英文标注为“Suzhou Rail Transit”，图片中的“地铁”等标识并非我司制作。感谢您对苏州轨道交通的关注。

yingsh 发表于 2017-1-19 15:30全中国，恐怕只有苏州人把地铁叫轻轨苏州城市规模不够，所以发改委只审批了“轻轨”，而且苏州“轻轨”是经历了一次自动撤回之后才再次申报成功，说明苏州最初的这四条“轻轨”审批都是很费劲才成功，如若申报“地铁”就更不会批准了，而且建成以后也的确是“轻轨”，以一号线为例，设计建设为四节编组而且没有预留扩展空间，建成几年来客流发展可谓不理想，目前仍旧以七分钟为发车间隔（远低于轨交运力最大值75秒），运量不大，一号线尚且如此，二号线运量更自不必说，苏州市政府和轨交公司对此心知肚明，所以对于设计建设的轨交项目一概模糊称为“轨交”，而苏州市民阶层可能是出于“大苏州”梦，也可能是对于轻轨和地铁概念的模糊，更愿意称其为“地铁”，所以你这话得翻过来说，“全中国，恐怕只有苏州人把轻轨叫地铁”

沧浪客 发表于 2017-1-19 15:35地下的铁路不能叫地铁，全国只有苏州轨交公司这么二。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...地下的铁路就叫“地铁”？全中国估计只有你自己这么“二”轨道交通只是一个大帽子，火车、地铁、有轨都是轨道交通。

朱圣陶 发表于 2017-01-22 20:42 轨道交通只是一个大帽子，火车、地铁、有轨都是轨道交通。不管叫啥，方便百姓出行就好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一直象是在叫“鬼叫”，听着很别扭，很扫兴。应该统一改名。