车子原灯坏了改灯年检问题请相关部门回答下，我原车的灯坏了，现在换了一套6000K的疝气大灯，年检能过吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端6000K的是啥玩意？我的旧车也是原车灯坏了，就装了氙气灯，不过一定要加装透镜哦。验车完全没问题，我验了好多次了，都是过的

qianxu4660 发表于 2017-01-12 00:36 6000K的是啥玩意？我的旧车也是原车灯坏了，就装了氙气灯，不过一定要加装透镜哦。验车完全没问题，我验了好多次了，都是过的6000k好像是亮度吧，加透镜貌似又要加钱了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-01-12 00:55 6000K的是啥玩意？我的旧车也是原车灯坏了，就装了氙气灯，不过一定要加装透镜哦。验车完全没问题，我验了好多次了，都是过的方便问下，你当时花了多少？我这次只换了远近两套，四百块-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端近光改氙气要装透镜，不然害人害己-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端车管所检验通过是违法的，不让过时合法，所以你自己想吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端装了它的确提高视线但对路人确实不好

天奈我何 发表于 2017-01-12 10:21 近光改氙气要装透镜，不然害人害己呵呵，其实亮度确实比以前量，但是还好吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hw6388398 发表于 2017-1-12 00:55 方便问下，你当时花了多少？我这次只换了远近两套，四百块-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...很多年前了，当时是3500，现在不知道是多少。你的才400，肯定是不合格的啦，必须有透镜，不然光线散射，对面车辆看不清路，也是影响你自己安全的，跟生命安全比起来，几千块钱难道不值得么？

hx0901 发表于 2017-1-12 07:51 车管所检验通过是违法的，&#19 ...有透镜的，符合灯光照明要求的就合法，不符合要求的就违法，改装怎么就不行了？既然原厂可以生产氙气灯，说明氙气灯是可以安全使用的，那按照标准改装的自然也是合法合格的

通勤者 发表于 2017-01-12 20:06 装了它的确提高视线但对路人确实不好现在4s店主推-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-1-12 20:03 有透镜的，符合灯光照明要求的就合法，不符合要求的就违法，改装怎么就不行了？既然原厂可以生产氙气灯， ...你说了不算。现在验车只要不是8000K 基本都能过，实在不行，找黄牛，只是6000K 穿透力太差了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-01-12 23:22 很多年前了，当时是3500，现在不知道是多少。你的才400，肯定是不合格的啦，必须有透镜，不然光线散射，对面车辆看不清路，也是影响你自己安全的，跟生命安全比起来，几千块钱难道不值得么？哈哈，我价格便宜就不合格啦，真是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-12 23:23 现在验车只要不是8000K 基本都能过，实在不行，找黄牛，只是6000K 穿透力太差了好吧，只要能过就行了，希望你是对的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请你考虑一下对面车主的感受，其实你这种做法是拿自己的性命在赌博对于改氙气不加透镜的主，我很想骂人！尤其雨雾天气你考虑过别人吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端