苏州市职工最低工资标准尊敬的领导，我想问一下如今苏州市最低工资标准是多少？也就是说除了单位与个人所交的五金以外实际到手的最低工资标准是多少？具体用数字告诉我，好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：        从2016年1月1日起，苏州市区、张家港市、常熟市、太仓市、昆山市、吴江区月最低工资标准调整为1820元/月。最低工资标准不包括下列各项内容：1.加班加点的工资；2.中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；3.法律法规和国家规定的劳动者福利待遇等。社会保险费个人承担多少与与实际缴费基数有关，您可以携带有效身份证件到参保所在地社会保险经办机构查询与核对缴费情况。住房公积金缴纳情况请向住房公积金缴存地住房公积金管理机构咨询。劳动者所得月工资在剔除上述不包括的各项内容和个人按下限缴存住房公积金后，低于最低工资标准的，用人单位应当按最低工资标准支付。        您可以将自己的情况与上述规定进行对照，如果您的合法权益受到了侵害，您可以到有管辖权的劳动监察机构投诉。咨询电话0512-12333。感谢您对我们工作的关心和支持！

走天下 发表于 2017-03-17 14:50 尊敬的领导，我想问一下如今苏州市最低工资标准是多少？也就是说除了单位与个人所交的五金以外实际到手的最低工资标准是多少？具体用数字告诉我，好吗？我还是不能nin-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我还是不能明白，1820shi ashi a-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端