停车那里算违章我17号停车在木渎商城市场。这个市场车子基本就是那里可以停就停在那里。停车位也没有。而且边上停车位也没有。我是停在一个巷子里的。也没有给别人造成道路拥堵。请问我违章的路名叫什么。1.你们辅警有什么权利贴违章罚单?2.在道路位置我承认是违章。你们我停车在巷子里怎么也算违章?我违章的路名请说出来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端商城里面道路也要贴单？那以后小区，单位内部道路是否也要贴了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新鲜的罚单木渎商城里面有道路的，例如梅林路；前阵子中山东路维护主要道路又被征用右转至金山南路。估计你堵到某些商家的门口或者堵住人家车辆进出卸货了。不过那个道路名我也没看懂。

叶落天下秋 发表于 2017-02-17 13:45 商城里面道路也要贴单？那以后小区，单位内部道路是否也要贴了？就是。在路上违章停车我承认。违章了是吧，大家都是有车的。一般不会故意这样停车的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ralfcn 发表于 2017-02-17 13:46 新鲜的罚单木渎商城里面有道路的，例如梅林路；前阵子中山东路维护主要道路又被征用右转至金山南路。估计你堵到某些商家的门口或者堵住人家车辆进出卸货了。不过那个道路名我也没看懂。没有。我边上有停车子的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

通安人123 发表于 2017-2-17 13:46 没有。我边上有停车子的-- 来自寒 ...我也奇怪于是查了下资料，木渎商城的西门那边都有禁停标识：木渎商城（划线车位外） 都禁停。实景地图可以查到交警执法应该是有法可依的，因为根据法规《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》63条（一）在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车；现在app都可以处理，缴费了，还是通道还是便利的。楼主最多要求他们多立几个牌子提醒。

ralfcn 发表于 2017-02-17 16:56 我也奇怪于是查了下资料，木渎商城的西门那边都有禁停标识：木渎商城（划线车位外） 都禁停。实景地图可以查到交警执法应该是有法可依的，因为根据法规《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》63条（一）在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车；现在app都可以处理，缴费了，还是通道还是便利的。楼主最多要求他们多立几个牌子提醒。这么说牌子可以挂好多地方，比如小区等等那么共产党现在在说把小区围墙拆了方便出入呢。那么所以车子多可以贴罚单了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端罚单短消息已经收到。怎么没有人处理，不处理我还投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

通安人123 发表于 2017-2-21 15:32 罚单短消息已经收到。怎么&#27 ...支持楼主维权到底。木渎商城里面 按说不应该贴罚单的，可是辅警就贴了。怎么办吧？网友你好，辅警可以对一些交通违法停车拍照贴“违停告知单”，拍摄的可能涉及违法停车的照片，由市公安局交警支队进行识别判断，如构成交通违法的则录入交管系统。网民车辆违停事实清楚，客观，路面执勤警力抓拍程序准确，希望您今后在道路临时停放车辆时做到停车入位或到附近停车场内停放。您车辆违停的路名为商城南街。坐等看结果，估计会维权失败2015年年底，我在木渎商城对面停车不到5分钟，也被“钓鱼执法”贴了白单。吃一堑，长一智，这两年去木渎镇，都不敢开车了。你们共产党抢钱吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这帮人贴单都有指标的，超过了有奖金的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-22 20:54 网友你好，辅警可以对一些交通违法停车拍照贴“违停告知单”，拍摄的可能涉及违法停车的照片，由市公安局交警支队进行识别判断，如构成交通违法的则录入交管系统。网民车辆违停事实清楚，客观，路面执勤警力抓拍程序准确，希望您今后在道路临时停放车辆时做到停车入位或到附近停车场内停放。您车辆违停的路名为商城南街。你们抢钱吧。解放快点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就差到你口袋里面抢钱了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈哈笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端