咨询下常熟农村没有户口的房子翻建问题常熟农村的房子，户口都不在了，房子已经31年了2个老人住着有点不太牢靠，周围是允许翻建的，就是不知道没户口的房子现在允许翻建吗您反映的问题已关注，建议您私信提供具体户址（XX镇XX村XX组XX号或XX户主）），以便相关部门核实处理。不是有2老人住吗？老人户口也不在？不是有2老人住吗？老人户口也不在,那这两老人当初怎么迁了户口出来有没享受到镇上或市里的分房待遇？

被风吹过的夏夜 发表于 2017-3-21 12:51 不是有2老人住吗？老人户口也不在,那这两老人当初怎么迁了户口出来有没享受到镇上或市里的分房待遇？ ...老人也不在，老人以前镇里事业单位貌似迁到了镇里，后来自己镇上买房子就迁到了我们房子里，以前老房子那边有个太奶奶的户口，不过现在已经不在了老人以前镇里事业单位貌似迁到了镇里,那享受到了福利分房的待遇的吧？说的难听点就是现在农村还想得便宜，不过可以翻平房的

被风吹过的夏夜 发表于 2017-3-22 11:38 老人以前镇里事业单位貌似迁到了镇里,那享受到了福利分房的待遇的吧？说的难听点就是现在农村还想得便宜， ...没分房。。。。。。。。。。。。

chulv 发表于 2017-3-22 13:48 没分房。。。。。。。。。。。。只管翻平房，一层半我们这边户口都不在村里的也都在翻建啊，说是父母的户口在乡下的（父母早就过世），楼主同理啊“chulv”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       根据常一体办[2016]12号文件《关于进一步加强农村住宅解危解急管理的意见》的操作说明中“严控准入对象”管理原则，受理的农户应至少有一人为村集体经济组织成员，而褚某户全家经核实都不是集体经济组织成员，因此按现有的农宅解危解急政策不能进行大修，待今后政策调整后再申请翻建。       感谢您的关注。

yaditianwang 发表于 2017-3-23 14:46 我们这边户口都不在村里的也都在翻建啊，说是父母的户口在乡下的（父母早就过世），楼主同理啊 ...您是哪边

chulv 发表于 2017-03-24 19:12 常熟农村的房子，户口都不在了，房子已经31年了2个老人住着有点不太牢靠，周围是允许翻建的，就是不知道没户口的房子现在允许翻建吗有没有可能通过何种手段走政策的擦边球，全家非农户口但已经翻建完房屋的该怎么处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天空之翼 发表于 2017-3-24 19:18 有没有可能通过何种手段走政策的擦边球，全家非农户口但已经翻建完房屋的该怎么处理？-- 来自寒山闻钟苹 ...您的意思这是要硬干啊有关系就可以、-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chulv 发表于 2017-3-25 15:00您的意思这是要硬干啊梅李这种例子不要太多了！有的考大学出去几十年了，一个户口都在农村仍旧造房子了。

cslhxia 发表于 2017-3-26 17:38 梅李这种例子不要太多了！有的考大学出去几十年了，一个户口都在农村仍旧造房子了。 ...说明社会主义政策好