严查开发商捂盘、开盘弄虚做假、员工炒楼花2016年苏州楼市新政出台，融创苏州一号院购房者减少，开发商将位置、日照好的1号楼、4号楼以精装修和基金公司整体认购为由捂盘销售，造成人为紧张。在摇号过程中未进行现场公证、摇号数据数不正确，关糸户，公司管理层及员工提前选房。公司管理层提前选房后炒楼花，加价15万获取不当得利。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高压状态下还敢这么干？严查融创！！！！网友：     您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：该项目2#、3#、6#、8#楼于2016年11月4日取得商品房预售许可证，共计336套房源。经核实，所有房源均已被认购，商品房买卖合同正在陆续签订中。1#、4#楼还未办理商品房预售许可证。     此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                      吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 14:47 网友：     您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解，现答复如下：该项目2#、3#、6#、8#楼于2016年11月4日取得商品房预售许可证，共计336套房源。经核实，所有房源均已被认购，商品房买卖合同正在陆续签订中。1#、4#楼还未办理商品房预售许可证。     此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                      吴中区住建局请问吴中区住建局，融创一号院建造中，1号楼建得最快，样板房就在其中，为什么1号楼反而没申请预售。如住建局不作为，任意让开发商釆取规避楼市调控政策的，监管还有什么意义，还要住建局这个机构作啥，消费者维权还有什么希望！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开盘弄虚做假，公司高管将违规选定的房源加价转让（炒楼花)，如何回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开盘弄虚做假，公司高管、员工和关系户违规暗箱操作选房，并将选的房源加价转让非法获利，怎么查处？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区住建局，开盘弄虚做假，公司高管暗箱操作取得的房源转手加价如何回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵，这种开发商肯定都是暗箱操作的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没申请预售证不叫捂盘，人家开发商不缺钱可以现房销售，人家合法，不懂就不要说了，所谓捂盘是拿了预售证不卖，现在备案控房价，备案价低，如果你发现超备案价卖或是预售证下发10还没开盘可以举报，这个证据好找