轨道交通安检轨道交通安检怎么还有未成年？这不是违法了吗 还有人家说从早上八点上到第二天早上八点 还让接着上 也不怕把人家小孩累出毛病来 劳动法规定上班时间不得超过8小时 加班也不得超过3小时 想问轨道交通是否属实 如果是的话也太没有人性了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听一个小姑娘说加班的时候都是36个小时-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15190854958 发表于 2017-03-04 08:41 听一个小姑娘说加班的时候都是36个小时是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的太黑心了 手插口袋喝奶茶都能被罚款 公司是穷疯了？恶意乱扣员工工资 有一百种罚款的理由 而且上班基本没休息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

平生我自知 发表于 2017-03-04 18:33 真的太黑心了 手插口袋喝奶茶都能被罚款 公司是穷疯了？恶意乱扣员工工资 有一百种罚款的理由 而且上班基本没休息肯定是零时工哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家那是京城京安的保安，不是轨道公司雇佣的，直接管理还是得找京城京安-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mankey98 发表于 2017-03-04 21:38 人家那是京城京安的保安，不是轨道公司雇佣的，直接管理还是得找京城京安但是不也是地铁里上班的？轨道交通就不能管管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

是在下输了 发表于 2017-3-4 21:38 但是不也是地铁里上班的？轨道交通就不能管管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...感觉应该直接找安检的公司，虽然也是在车站里上班，但好像地铁公司也不好插手别的公司的内部管理问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主手里有证据，直接去劳动部门举报就是了。楼主若是手里有证据，为何不直接去劳动监察部门举报？
您好，苏州轨道交通通过公开招标方式委托北京恒安卫士保安服务有限公司、北京京诚京安保安服务有限公司提供车站安保服务。苏州轨道交通车站安保服务项目合同要求车站安保人员实行“三班两运转“模式，但是近期检查过程中发现部分安检员因私自调班，存现长时间上班的现象，苏州轨道交通已向两家安检项目部下发书面整改通知单，要求两家安检单位加强安检员排班、考勤管理，严格按照调班做好相关审批，确保安检员正常休息。如乘客发现保安公司有违反劳动法的行为，可向劳动监管部门反馈。感谢您对苏州轨道交通的关注！