阳山实验小学引起拥堵上次是说了阳山花苑里的小学引起一区二区主干道拥堵，希望有个解决方法，直接回复个官方标准回复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=11226311.单向车道：单向车道在小区里根本没用，又不是马路上属于违章，照样有逆向开着，你还不得不让。2.高峰疏导：至于回复的人员疏导，难得看到一次我主要是希望在上班高峰期别把小区堵得出个小区要30分钟！！！每天早上都是送孩子的各种车辆和行人进小区，送完又要出去，加上只有双向车道，自行车电动车行人混杂，上班时期本来就有很大的人流，造成道路非常拥堵和不安全！！！现在车辆为了时间都各种嘀嘀嘀的鸣笛和随意超车变道，强烈希望改善这个情况！！！您好！来信已收悉，关于您反映的情况，有关部门也相当重视，随着生活水平提高，用私家车接送孩子上下学的家庭也越来越多，学生家长习惯于将车辆停放在学校门口，同时学生上下学又在同一时间段，短时间大量学生同时出入校园，随即造成学校门口道路堵塞，交通拥堵现象。针对这一问题，相关部门已联系教育部门，加强学生安全教育，定期召开家长会强调要遵守学校门口道路交通秩序，严禁乱停放车辆。目前，该小学在上下学高峰时间段已实行单向通行，同时组织公安、城管、物业保安等相关人员在学校上下学高峰时期维持交通秩序，加强校园门口的交通监管力度和现场疏导管理。希望在此高峰时间段经过该路口的各位车主能够相互谅解。谢谢。（浒墅关经济开发区）现在学生上学都用汽车接送，造成每所学校门前堵车！设计时没有想到会发展这么快，因此没有留有空地。