苏州工业园区工业技术学校强制收费去春游 不去扣学分我孩子在学校 最近说要春游了  可是不想去  然后学校那边的老师说一定要去   如果不去先要请假  可是钱一定要先交  交了到时候再请假  然后可以不去   然后  不交钱学校老师就用  奖学金  等什么需要系主任签字的东西和学生说   还用学分和毕业证说事   然后还说这是上面交代下来的    发了的告家长书上明明有是否去 参加综合实践活动   勾了否  还要学生去交钱  这算是强制收费吗  希望有个好的答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端综合实践活动怎么是春游呢集体活动怎么可以随便不想去呢，家长平时教育有问题，这样的家庭有问题，大家随随便便让学校老师怎么办

lqwXYN 发表于 2017-03-30 23:02 集体活动怎么可以随便不想去呢，家长平时教育有问题，这样的家庭有问题，大家随随便便让学校老师怎么办这个本来就是自愿的，可以不去的，为什么一定要去？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社会实践活动也是教育的一部分，应该去。。。实在不想去，你就先按照流程做好了，老师也是为了管理。不去到时候肯定会退钱的。不要瞎担心网友您好：经向学校了解，您的问题回复如下1、《苏州市区普通高中和中等职业学校收费项目和标准》文件中，代办费收费中明确规定：社会实践活动费，每生每学期130元，指门票费、交通费、住宿费，实行多退少不补。2、学校学生社会实践的地点是通过召开学生听证会，听取学生的意见和建议，综合考虑安全等因素来确定的。3、学校的社会实践活动不是传统意义的春游，学校启用旅游专业的学生作为导游，班主任带领学生一起参与社会实践，旨在让学生参与集体活动，培养团队意识，开拓视野，增长见识。4、学校下发的《2016-2017-2学生社会实践活动告家长书》中说明如下：本次活动为学校组织的集体活动，是学校社会实践活动内容之一。希望每位同学积极参加，如有特殊原因不参加者，请向班主任请假，说明事由并由家长签字同意，经班主任准假后报系部学工。活动当天未参加者，请家长做好孩子在家的安全工作。5、告家长书中“是、否”的勾选不是针对是否参加此次社会实践活动，而是要求家长对学生参加活动过程中的安全进行教育。感谢您对园区教育的关心！