堵黄埭1.投诉春秋路转苏埭路，生田路直行苏埭路，两个方向信号灯长时间同时红灯(如图)，致使当苏埭路转太阳路绿灯时出现车辆还在前面两个信号灯等红灯的情况，浪费了苏埭路转太阳路宝贵的绿灯时间，人为的为苏埭路添堵！给几十万黄埭人民添堵！2.春秋路刚转苏埭路的两边坑坑洼洼，长期缺乏养护，雨后一个个水塘可以游泳了，给非机动车行人造成非常大的不便，存在交通安全隐患，有关部门在相关回复中口口声声加强养护，哪知只是忽悠老百姓，让政府公信力丧失殆尽！简直是不作为的典范！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据您所反映的情况，交警部门于12月14日下午组织两家单位交通信号工程师到现场进行了实地研究，并现场对两个路口的信号灯配时情况进行了周期匹配协调。但由于苏埭路（春秋路-太阳路）段距离较短且路幅狭窄，加之各方向交通流量极不稳定，在车流高峰时极易形成拥堵，路口警力必须采用手控方式对信号灯放行进行人为干预，导致两个路口的匹配效果在个别时段无法实现。经现场讨论研究，春秋路生田村路口东侧和南侧信号灯同时红灯的设置，是当前缓解该路段严重拥堵的最佳方式，由于该段道路涉及拆迁问题不能与春秋路和太阳路同步实施改造是影响该路段通行条件的根本原因，交警部门已经积极与交通部门和辖区政府争取协调，争取早日改造道路，方便周边群众畅通出行。如果您对该路口交通信号设置还有更加科学的建议，请联系黄埭交警中队或相城大队赐教。感谢您对道路交通管理工作的关心、理解和支持！                                                         相城区交警大队                                                     二〇一六年十二月十六日网友您好：春秋路转苏埭路两边的坑洼已修复。感谢您对相城交通事业的关心与支持！                                                                             相城区交通局                                                                         二零一六年十二月二十日