看到这个投诉答复，是否可追问关于别墅重建手续的问题无意中看到这个投诉以及随后的昆山市便民服务员的回复，发现与我之前求教咨询的问题有一个共同点，所以追问一个问题，请求答复，谢谢。详见图片。昆山市便民服务员的回复为“网友您好！***答复如下：经调查，*****花园小区**号楼业主擅自将原房屋全部拆除准备重建，但现场无法提供合法审批手续。城管**中队已责令当事业主立即停止施工，补办相关审批手续。后续，城管**中队将依据相关法律法规依法予以查处。”，补办相关审批手续？请问这个审批手续怎么办理？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！市规划局答复如下：1、根据《苏州市居民私有住房建设规划管理规定》第九条，经批准统一开发出售的成套商品住宅，个人不得进行翻扩建。 2、根据《关于进一步加强房地产用地和建设管理调控的通知》（国土资发【2010】151号），“严格限制低密度大户型住宅项目的开发建设”，独栋别墅禁止改建重建，再次开发建设。 3、若涉及到相关规划手续的办理请与我们服务科咨询，电话：57379063；涉及到相关规划政策的咨询请与我们法规科咨询，电话：57757834。 你这个答复岂不是自相矛盾，又让人家补办手续，又不让人家走审批。。。老百姓还是去违建吧，官老爷的态度就这样。大家觉得这个答复怎么样，帮忙在满意度里投个票，我也想看看大家的意见。