朗诗未来街区一期业主侵占公共绿地请城管执法部门进小区执法！自从上次小区执法拆除部分违建，不足一年间又有部分人家扩大花园，侵占公共绿地，7栋101和106，8栋103，请相关部门核实并处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有一些业主顶楼楼顶装架子的，也该一并予以拆除！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：目前唯亭城管中队已责令业主停工，督促其自行拆除，并将按法律规定履行相关查处程序。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道网友你好，关于你反映的问题现回复如下：目前唯亭城管中队已责令业主停工，督促其自行拆除，并将按法律规定履行相关查处程序。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道网友你好，关于你反映的问题现回复如下：目前唯亭城管中队已责令业主停工，督促其自行拆除，并将按法律规定履行相关查处程序。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-04-05 04:09 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：目前唯亭城管中队已责令业主停工，督促其自行拆除，并将按法律规定履行相关查处程序。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道我们将持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，到目前为止仍然没有拆除，如果再不处理，好多人肯定又会效仿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端