投诉苏EG72F3出租车，违章调头2月23号早晨8点45分左右，位于苏站路与锦芳街路口，本人由东往西正常行驶，苏EG72F3及另一辆黑色电调出租车由西往东在此路口违章调头，并且未打转向灯，此路由西往东三条直行车道，并无左转车道，并且红绿灯旁有禁止左转的标识，按理禁止左转就算没有禁止掉头标记也是不能调头的，不知这两位司机法规是怎么学的。《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第四十九条　机动车在有禁止掉头或者禁止左转弯标志、标线的地点以及在铁路道口、人行横道、桥梁、急弯、陡坡、隧道或者容易发生危险的路段，不得掉头。此等行为严重威胁正常车辆行驶安全及自身安全，希望交管部门找出另一辆黑色电调出租车，并给出相应处理办法，不要在说只是教育。火车站地区有小部分出租车司机，不知为何，后备箱都开着，是逃避监管，还是另有所图，不得而知，总之还是希望加强管理，不要把长效管理这句话挂在嘴上。网友你好，首先，感谢诉求人积极参与道路交通违法行为的社会监督工作，因诉求人所述的苏EG72F3的出租车和另一辆电调车违章掉头的交通违法行为提供的证据是静态的几张照片，如有更为严谨连贯动态的视频资料等证据，可提供至中队（姑苏交警大队十中队，联系电话：67530987），根据诉求人所提供的更为严谨的证据材料，中队可依法对上述违章涉事人进行处罚；此外，中队一方面会加大对诉求人所述交通违法行为的现场纠违和处罚力度；另一方面，也会向上级部门申请对周边电子监控抓拍装置进行改造，增加对各类违章掉头、违规变道等交通违法行为进行远程抓拍和纠违的功能。