娄葑派出所辅警性命攸关时刻不作为本人1月3日晚拨打110寻求帮助，起因是由于父亲上半年做的食管癌手术，月初感染肺炎，3日晚上11点突然呼吸困难休克，然后我拨打的120.随后120救护车医务人员打电话告知我需要六人抬担架，当时家里只有我和母亲两人，人手不够，医务人员让我拨打110寻求帮助。后来就来了四位辅警，到了小区里，原地不动，我母亲在楼下距离他们十多米的距离向他们招手示意，四位辅警仍然原地不动，我母亲再跑到他们身边请辅警们，到了楼下，其中一位年纪稍长的同志问我母亲我父亲情况后说自己也快60岁了等等一些话，四位都是非常不积极，求他们上楼到家后仍然原地不动，还是那位年纪快60的说自己也快60了，要休息一下，我当时和我母亲只能求他们帮帮忙抓紧时间，后来120人员说要抬担架，四位辅警仍然不动，我母亲先去拉的担架，四位才随后一起拉的担架，前后被四位辅警耽误了数分钟，到了医院医生就让我签的病危通知书。性命攸关的时候四位辅警如此的不作为，性质太恶劣了，希望有关部门能给我个答复，真不希望再有类似的事情发生了，不然以后还有谁敢打110寻求帮助呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

冷暖自知111 发表于 2017-01-12 14:50 本人1月3日晚拨打110寻求帮助，起因是由于父亲上半年做的食管癌手术，月初感染肺炎，3日晚上11点突然呼吸困难休克，然后我拨打的120.随后120救护车医务人员打电话告知我需要六人抬担架，当时家里只有我和母亲两人，人手不够，医务人员让我拨打110寻求帮助。后来就来了四位辅警，到了小区里，原地不动，我母亲在楼下距离他们十多米的距离向他们招手示意，四位辅警仍然原地不动，我母亲再跑到他们身边请辅警们，到了楼下，其中一位年纪稍长的同志问我母亲我父亲情况后说自己也快60岁了等等一些话，四位都是非常不积极，求他们上楼到家后仍然原地不动，还是那位年纪快60的说自己也快60了，要休息一下，我当时和我母亲只能求他们帮帮忙抓紧时间，后来120人员说要抬担架，四位辅警仍然不动，我母亲先去拉的担架，四位才随后一起拉的担架，前后被四位辅警耽误了数分钟，到了医院医生就让我签的病危通知书。性命攸关的时候四位辅警如此的不作为，性质太恶劣了，希望有关部门能给我个答复，真不希望再有类似的事情发生了，不然以后还有谁敢打110寻求帮助呢。顶顶顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，1月3日晚23时23分，报警人报警称“东环路223号一斗山路路口，自己父亲发病要送医院，120已喊到现场了，需要派出所到场求助。”接警后娄葑派出所四名辅警立即赶至现场，但未找到报警人，勤务指挥室联系时报警人手机无法接通，警辅留在现场直到联系上报警人后才知道了具体地址，不存在到了楼下不主动上楼这一情况。后到现场的4名辅警爬楼梯上到6楼后，诉求人要求4名辅警配合120帮助将病人抬到一楼救护车上，但因4名警辅从一楼爬到六楼比较累，想休息一下喘口气，故没有在诉求人提出要求后马上帮助抬病人，而是休息了片刻后再积极配合120的两名工作人员去抬病人。最终将病人抬上了救护车。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-13 14:33 网友你好，1月3日晚23时23分，报警人报警称“东环路223号一斗山路路口，自己父亲发病要送医院，120已喊到现场了，需要派出所到场求助。”接警后娄葑派出所四名辅警立即赶至现场，但未找到报警人，勤务指挥室联系时报警人手机无法接通，警辅留在现场直到联系上报警人后才知道了具体地址，不存在到了楼下不主动上楼这一情况。后到现场的4名辅警爬楼梯上到6楼后，诉求人要求4名辅警配合120帮助将病人抬到一楼救护车上，但因4名警辅从一楼爬到六楼比较累，想休息一下喘口气，故没有在诉求人提出要求后马上帮助抬病人，而是休息了片刻后再积极配合120的两名工作人员去抬病人。最终将病人抬上了救护车。感谢回复。1，120救护车在赶往我家途中，我就拨打的110求助帮忙，并不是120到了我家，我再打的110。2，拨打110后我母亲就先到楼下等候辅警，并在距离十多米的地方呐喊招手示意辅警。但是四位辅警都是原地不动，我母亲跑到他们身边请的他们才到的楼下。到达楼下并未及时上楼，而是先询问我母亲病人情况后交谈了几句才上的楼，后来我看到手机是有未接电话，但是期间并没有接到过辅警的电话，不存在是联系到我才知道的具体地址。4.抬担架也是我母亲先拉的担架，之前休息片刻还是没有主动抬担架啊，是我和母亲央求了一起帮忙抬的。5.走了楼梯累了，辅警也快60了需要休息片刻可以理解，但是事情有轻重缓急之分，楼上楼下一共耽误数分钟，对于生命垂危的病人实在是一秒都耽误不起啊，更何况是片刻。综上所述，还是需要感谢四位辅警最终抬的担架，幸好耽误片刻而已，你们辛苦了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-13 14:03 网友你好，1月3日晚23时23分，报警人报警称“东环路223号一斗山路路口，自己父亲发病要送医院，120已喊到现 ...哈哈！都是楼主你的错！你应该主动搬把椅子让几位大爷喘口气，再喝口水，这样人家才有力干活的哇！

放轻松 发表于 2017-01-13 14:46 哈哈！都是楼主你的错！你应该主动搬把椅子让几位大爷喘口气，再喝口水，这样人家才有力干活的哇！多谢你的提点，是我做的不周到啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵呵呵呵快六十岁的辅警就不要让他出警了呀，害人啊！再混混日子坐等退休了哇。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，这种情况真不该指责别人，警辅以及警察，帮你们抬是情分不是本分，这不是警察以及警辅的本职。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-13 22:35 楼主，这种情况真不该指责别人，警辅以及警察，帮你们抬是情分不是本分，这不是警察以及警辅的本职。所以我感谢他们只是耽误片刻而已，另外辅警和警察的职能应该和普通百姓普及一下，以及什么情况才能拨打110求助？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮你抬蛮好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小小观察员123 发表于 2017-01-13 22:39 快六十岁的辅警就不要让他出警了呀，害人啊！再混混日子坐等退休了哇。辅警也不容易，只是真不希望再有类似事件发生了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

冷暖自知111 发表于 2017-1-13 22:36 所以我感谢他们只是耽误片刻而已，另外辅警和警察的职能应该和普通百姓普及一下，以及什么情况才能拨打110 ...警察和警辅职能无论涵盖哪些，都没有帮抬病人的职责，帮助不是职责。

冷暖自知111 发表于 2017-1-13 22:40 辅警也不容易，只是真不希望再有类似事件发生了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...都不容易，所以真不该指责。

冷暖自知111 发表于 2017-1-13 22:40 辅警也不容易，只是真不希望再有类似事件发生了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你愿意去帮陌生人抬一个病人吗？而且是癌症病人，我是不愿意的，腻土气的。好心办坏事，帮你抬了还投诉，一句话狗咬吕洞宾不是好人心！就不应该帮楼主这种人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-14 06:19 你愿意去帮陌生人抬一个病人吗？而且是癌症病人，我是不愿意的，腻土气的。嗯，希望你以后不会遇到这类事情吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-14 06:21 都不容易，所以真不该指责。辅警上夜班出警不容易，但是既然出警了就应该认真对待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

茄子子子 发表于 2017-01-14 06:22 好心办坏事，帮你抬了还投诉，一句话狗咬吕洞宾不是好人心！就不应该帮楼主这种人事情不发生在自己身上都可以说的很轻松的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-14 06:29 警察和警辅职能无论涵盖哪些，都没有帮抬病人的职责，帮助不是职责。业内人士分析的够专业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端