诈骗黑中介以工厂直招，实行诈骗，以各种手段收费（住宿费，车费，体检费等等都未给当事人做）不开收据，发现不是直招或者其他理由收取的钱并不是办理相关事情时，当事人要求退钱时，直接不退并请了一帮打手，如果还要，就施暴并且威胁。他这边说是索尼公司旗下的，但是自始至终都没有看到公司名字，不过面试的有那边的工牌。所以本人怀疑无照经营。报警也是草草了事，目前苏州向这样被骗的外地人比比皆是，本来来这边就没有多少，一下就被骗了好几百，结果工作已没有，时间也浪费了，影响极其恶劣，希望市领导重视，肃清这些蛀虫，下面这个人就是在里面招聘的（您好！我是苏州格羽公司人事部的招聘主管林*。联系电话:155061*****Q  Q：62502****公司地址：苏州高新区鹿山路369号（厂区门口公交车站台是国家环保产业园a区）祝您天天好心情.工作顺利）应该是北门进去直走到底右拐，第二栋，门口有人事综合楼等字样，本人在一起应聘的人问了一下，都是600。700的您好，我们已关注此事，请等待回复。同志：您好！您反映在鹿山路369号环保产业园A区北门进去直走到底右拐第二栋楼，门口有“人事综合楼”字样的大楼，是家黑中介，希望我局能重视此类事件。据您描述，应是36栋东侧的中介。经查，该中介有营业执照，我局已要求其改正经营。若您还有其他疑问请拨打我局工作人员电话：67365339。苏州高新区人力资源和社会保障局