希望文明养宠物     近两年来养宠物的人越来越多，都是散养且随意大小便。狗主人任由狗穿梭在人之间，甚至有时狗去舔别人或者冲着行人乱叫或者挡住行人走路狗主人也无动于衷。吓得行人魂飞魄散或者孩子哇哇哭，狗主人只会说：狗不咬人，或者说咬了给打针。你一言我一语就成了不和谐的一幕。我们不反对养宠物，可能否文明养宠物不要影响到他人，养宠物的能为他人着想。谁来监管？希望领导能给予重视。被狗咬，真有狂犬病毒怎么办-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，你所反映近两年来养宠物的人越来越多，都是散养且随意大小便的问题。其主要原因是养犬人的养犬素养问题。目前，公安机关将加大宣传力度，提高养犬人依法、规范养犬的意识，培养文明养犬的习惯，营造一个良好的养犬氛围。同时，公安机关在任务重、人员少的情况下，加大对不束犬链溜犬行为的查处力度。最后，让我们一起在市委、市政府的领导下，积极引导养犬人依法、规范、文明养犬，构建和谐苏州。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-23 15:31 网友你好，你所反映近两年来养宠物的人越来越多，都是散养且随意大小便的问题。其主要原因是养犬人的养犬素 ...打狗队现在还有吗？打狗队在睡觉。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-23 18:18 网友你好，你所反映近两年来养宠物的人越来越多，都是散养且随意大小便的问题。其主要原因是养犬人的养犬素养问题。目前，公安机关将加大宣传力度，提高养犬人依法、规范养犬的意识，培养文明养犬的习惯，营造一个良好的养犬氛围。同时，公安机关在任务重、人员少的情况下，加大对不束犬链溜犬行为的查处力度。最后，让我们一起在市委、市政府的领导下，积极引导养犬人依法、规范、文明养犬，构建和谐苏州。希望能再管理管理散养狗人员，不管大狗小狗都希望是栓养。避免去人群多的地方，真的是伤不起啊！我们都是绕着狗走，可防不胜防啊。人家主人根本不管，真的很气氛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-30 18:54 网友你好，你所反映近两年来养宠物的人越来越多，都是散养且随意大小便的问题。其主要原因是养犬人的养犬素养问题。目前，公安机关将加大宣传力度，提高养犬人依法、规范养犬的意识，培养文明养犬的习惯，营造一个良好的养犬氛围。同时，公安机关在任务重、人员少的情况下，加大对不束犬链溜犬行为的查处力度。最后，让我们一起在市委、市政府的领导下，积极引导养犬人依法、规范、文明养犬，构建和谐苏州。希望真的能像您说的一样落实，其实前几年还是不错的，最近感觉管理特别松散导致人有恃无恐，理所当然，自以为是，养狗人横行霸道。特别是夏天特别恐怖，希望政府能给予重视。狂犬病是可以预防的，最关键就是文明养宠物。不是散养，随地大小便。每次总是带去人多孩子多的地方，吓着孩子连一点歉意都没有的，真是一点文明素质都没有。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端