咨询教体局姑苏区集体办，政府办幼儿园前景咨询下姑苏区教体局，街道领导，姑苏区集体办，政府办幼儿园规划如何，未来几年会全部收编到公办园吗？待遇能提高些吗，公积金补贴能同公办园老师待遇一样吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！关于您反映的问题我们已关注。网友：您好！按照“十三五”教育发展规划，姑苏区将增加学前教育服务供给量，强化政府对学前教育的管理职责，完善政府主导、社会参与、公办民办并举的办园体制。姑苏区将加快新建小区配套幼儿园建设，科学统筹、合理布局，应对和解决区内入园需求激增的压力和矛盾。新增教育经费向学前教育倾斜，完善与办学成本、物价水平、财力情况相适应的生均公用经费财政拨款标准，建立健全公办幼儿园生均财政拨款制度。试行成本合理分担机制，逐年提高公办幼儿园生均公用经费标准和生均财政拨款标准。姑苏区将大力扶持民办幼儿园，通过以奖代拨、以奖代补等形式用于对符合条件的民办幼儿园年检考核、提档升级、升等创优的奖励扶持，引导和支持民办幼儿园提供普惠性保育教育服务，进一步缓解学前教育“资源缺”“入园难”等现象带来的社会压力，满足幼儿入园需求。规范民办幼儿园办园行为，支持社会力量举办以招收进城务工人员随迁适龄子女为主的民办幼儿园，有效促进学前教育普惠发展。姑苏区在大力发展学前教育的同时，将进一步努力提高幼儿园教师的待遇。如有异议，欢迎拨打电话68728006进行咨询。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-09 16:14 网友：您好！按照“十三五”教育发展规划，姑苏区将增加学前教育服务供给量，强化政府对学前教育的管理职责，完善政府主导、社会参与、公办民办并举的办园体制。姑苏区将加快新建小区配套幼儿园建设，科学统筹、合理布局，应对和解决区内入园需求激增的压力和矛盾。新增教育经费向学前教育倾斜，完善与办学成本、物价水平、财力情况相适应的生均公用经费财政拨款标准，建立健全公办幼儿园生均财政拨款制度。试行成本合理分担机制，逐年提高公办幼儿园生均公用经费标准和生均财政拨款标准。姑苏区将大力扶持民办幼儿园，通过以奖代拨、以奖代补等形式用于对符合条件的民办幼儿园年检考核、提档升级、升等创优的奖励扶持，引导和支持民办幼儿园提供普惠性保育教育服务，进一步缓解学前教育“资源缺”“入园难”等现象带来的社会压力，满足幼儿入园需求。规范民办幼儿园办园行为，支持社会力量举办以招收进城务工人员随迁适龄子女为主的民办幼儿园，有效促进学前教育普惠发展。姑苏区在大力发展学前教育的同时，将进一步努力提高幼儿园教师的待遇。如有异议，欢迎拨打电话68728006进行咨询。集体办 不是民办幼儿园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都要变成公务员的

虎丘石墩 发表于 2016-12-13 16:37 都要变成公务员的怎么可能-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端