社区车位问题华通花园三区101幢，108幢109幢，这三栋居民停车困难，108,109幢后面没有车位，门前车位少之又少，在101幢与109幢之间有块空地，据说社区有人过来查看过，但是居民停车问题一直没有得到解决，每天回家车子都没地方停，车位满了不用说连人家车库门口都停满车，停在外面马路上一张罚单就下来了，这种民生问题到底能不能得到解决，我也是晚上回家之后在楼下拍了张照片，具体请相关领导实地查看没有停车位为什么买车呢，没有停车位确实是每天的烦心事尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。停车位是永远跟不上车的增加的，要问的是，没有停车位，为什么买车呢？停车难每个城市的通病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪港郎 发表于 2017-4-8 15:03 停车难每个城市的通病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区别的地方已经改造过来，就我们那角落不知道为何不改造，别的地方是门前也有位置后面也有位置，没有停车位就不要买车，否则到处受罪啊

zj500610 发表于 2017-4-8 14:17 停车位是永远跟不上车的增加的，要问的是，没有停车位，为什么买车呢？那可以每家固定一个车位啊，再说别的地方都改造了，为何就那三幢前后就只有十几个停车位呢？别人家的地方还有空地呢

高新区便民服务员 发表于 2017-4-8 13:52 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。请问多久给回复呢？网友您好！停车难确实是每个小区普遍存在的问题，根据镇政府统一规划部署，正在逐步实施停车位改造工程。2016年华通四区停车位改造已完成，2017年开始对一区、五区进行停车位改造。预计1至2年内，华通花园第三社区也会进行车位改造，届时停车难问题将会得到有效缓解。感谢您对我们工作的理解与支持，谢谢！（通安镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-4-12 14:08 网友您好！停车难确实是每个小区普遍存在的问题，根据镇政府统一规划部署，正在逐步实施停车位改造工程。20 ...去年华通花园三区已经进行过改造，为何就我们这几幢车位实在困难呢？有实地察看吗