强烈投诉谴责对黑班车江湖式的检查和形式主义回复举报者     我们一直跟踪举报黑班车辽BK9931和辽BK9607黄颜色大巴车每天进行从事超许可违法运营！天天早晨五点左右开始在吴中区木渎沈巷发车！下午十二点半至两点半左右返回！天天如此对开班运营！每次举报回复都是再查或者黑班车警惕性非常高、或者就是差无证据等等江湖式来回复！我们是天天跟踪举报黑班车天天如此的一切非法行为的！我们要求得到实际查处结果！为什么检查时这些黑班车就提前知晓进行隐蔽？我们也观察不是一天两天存在质疑的质疑了！不客气的说：病猫永远抓不住老鼠！这个道理世人皆知！’为什么这样的黑班车能生存？明白人更懂！我们也天天跟踪举报！今天也在现场进行观察！黑班车还是正常发班！强烈要求相关执法部门必须依法进行从严从速进行打击！网友：    您好！对于市民反映在木渎镇沈巷村有辽BK9931和辽BK9607在从事违规经营的问题，吴中区运政稽查大队一直予以高度重视，自去年以来对投诉地的违规经营车辆开展了高频度、持续性的整治。近期，吴中区运政稽查大队又分别于3月28日、3月30日、4月5日和4月11日，组织执法人员前往木渎镇沈巷村及周边地区开展整治，并在现场悬挂了宣传横幅2条，希望广大市民不要乘坐违规车辆。 在整治过程中，被投诉的辽BK9607车已先后两次因违规从事经营活动被运政执法人员查获。但是，经过长期的整治后，被投诉车辆的经营者警惕性越来越高，执法人员的查处难度也越来越大。因此，对非法营运车辆的整治工作必然存在一定的长期性和反复性。     此复。                                                                        吴中区交运局