请问国税局、海关一个技术问题尊敬的国税局、海关的领导，有个问题想求教一下：有个客户在我公司订购一批打磨机钻头。同时在另外一个供应商那边订购了一批风筝。我公司有进出口权，钻头也属于我们经营范围。风筝不属于我公司经营范围。现在，客人要求风筝和钻头同时发货，由我公司统一组织运输和报关。我想请问一下：      1，我公司是否可以将钻头和风筝一起报关出口？      2，出口风筝如果不能退税，是否会影响到我公司钻头的出口退税？期盼赐教！谢谢网友（2个孩子的爸爸），您好！      从您反映的情况来看，风筝业务属于代理出口业务，您公司可以到主管税务机关申请开具《代理出口证明》，交由风筝供应商办理退税等涉税申报。出口风筝是否能退税视风筝供应商具体情况而定。风筝退税与否，不影响您公司钻头的出口退税。      关于您公司是否可以将钻头和风筝一起报关出口的问题，可以咨询本地海关。      您有其他涉税疑问，请拨打12366纳税服务热线。感谢您对国税工作的关心和支持！您好：根据咨询单位所提供的信息，初步答复如下：在企业经营范围没有限制的情况下，钻头和风筝可以一起报关出口，具体商品品名需要分别单列，以便区分；钻头属于公司经营范围，且拥有所有权，咨询单位当然享受钻头的退税政策；鉴于该公司经营范围中无风筝,出口该产品能否退税,建议向国税部门咨询权威意见。