天灵路枫津路沿线电子警察安装好了 在反映些问题。1.看到帖子回复了 天灵路枫津路沿线电子警察已完成安装好了，那么之前说的枫津路天灵路路段属于禁止鸣笛区域，可是现在那种大噪音和其他鸣笛现象依然是很多，请问你们安装好的电子警察是不是也针对噪音问题呢？2.安装好电子警察后，拍到违法等行为有什么样的处罚？目前较大的问题是那些大巴车，启动的噪音巨大无比，而且还伴随着大量的鸣笛声，能不能通过东吴南路等进行分流？3.天灵路和枫津路交汇处有设标识提示禁止鸣笛吗？ 天灵路和枫津路交汇处有没有电子警察？网友你好，针对市民反映的情况交警部门作以下回复，1、电子警察主要针对各类交通违法行为，就目前天灵路枫津路安装的电子警察暂无抓拍违法鸣笛功能。希望市民理解。2、电子警察主要针对交通违法行为进行取证以加大非现场处罚力度，规范道路交通秩序，对取证后的违法车辆将按照交通法规依法处罚。厂包车主要方便市民上下边需求，交警部门将对厂包车单位约谈，加强驾驶员教育宣导，避免扰民情况发生。3、根据规定建城区属汽车禁鸣区域，在枫津路东吴南路、枫津路广建路都设有禁鸣提示。天灵路枫津路路口四个方向都已安装电子警察抓拍系统。下一步，交警部门将一如既往做好道路交通管理工作。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。