海悦花园群租猖獗，偷电现象严重海悦花园20栋二单元群租猖獗，群租人员偷电现象严重（偷电时间为晚上10点至次日7点），楼道信息箱及电表箱都能打开，一个报箱坏了很多年了，从没有修理过，物业不作为。群租严重附上偷电的图附上偷电图片市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。偷电现象相关部门要严打群租房反应没用啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的问题，现答复如下：1、业主反映群租偷电行为物业已安排员工重点巡查，若有发现会及时给予制止，并会持续跟进此事。 2、物业区域内的供气、供热、通讯、有线电视管线和设施设备属供水、供电、供气、供热、通讯、有线电视等单位所有，其应当依法承担服务区域内相关管线和设施设备维修、养护的责任：       a、业主反映楼道信息箱未上锁事宜，日前物业已就相关设备维护反馈给相关单位，至今迟迟未予维修，物业会持续跟进此事；       b、业主所说电表箱能打开事宜昨日物业已联系供电局，供电局已安排工作人员查看，回复设备正常，箱门是无需上锁的；       c、信报箱总锁使用人为邮政单位，经联系物业已代为更换。谢谢您的关注！市民您好：经区供电局现场检查，海悦花园20幢二单元用户计量表箱封印完好，现场未见窃电行为。谢谢您的关注！