昆山玉山镇茗景苑小区车库，居民楼开饭店谁来管昆山市玉山镇茗景苑小区，83号楼车库边违章搭建开饭店已数年，无有管理，现46号楼203室居民楼里也开饭店，无人管理，搞的整个居民小区污、烟、脏气，整天弥漫着一股辛辣味。反映社区遥无音讯。难道小区车库内都可以开饭店吗？为什么领导视而不见，望寒山闻钟能帮我们小区居民反映解决这个问题。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。A、B、C区到处都是车库里面开饭店的，不知道相关安全谁能保证，卫生状况那么差劲，真的不行啊网友您好！高新区答复如下：社区与物业公司工作人员多次上门对茗景苑B区46栋203室开饭店问题与店主进行协调，现店主答复不再将203室作为饭店使用，社区及物业也将继续跟进监督。关于茗景苑B区83栋违章搭建问题，社区已反映给南星渎小镇执法队，同时需要高新区城管中队、高新区城监等部门共同处理。由于此处违建在社区成立之前已存在，情况较为特殊，社区也在积极协调当中，请居民谅解。针对车库开店问题，南星渎小镇管委会前期已经做了大量的整治工作，但取缔工作面广量大，涉及公安、消防、城管、市场监督等多个部门，目前由社区和物业对车库开店加强管理，尽量减少对小区居民的影响。我区规建局已要求百强物业加强劝阻、制止茗景苑小区内在车库、住宅开饭店的情况；同时要求百强物业上门对已开饭店的业主进行沟通、劝说工作，并将此情况上报环保、工商等执法部门，配合好执法部门执法。

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-24 14:10 网友您好！高新区答复如下：社区与物业公司工作人员多次上门对茗景苑B区46栋203室开饭店问题与店主进行协调 ...违章搭建是在2014年，此时社区早已成立，社区领导明显是在推卸责任，正是由于社区领导的不作为才导致了茗景苑小区成为今天 这样一个不堪入目的样子 。这样的不作为要社区还有什么用？社区不应该是摆摆样子应付老百姓的！应该是做实事的。