公司工资年终奖我去年提前一个月辞职，属于正常离职，并且我要去外地。公司批准后，到年底 年终奖给我们发一半，并且在我没有离开公司还在公司站好最后一班岗的时候 公司全体员工都有礼品就唯独我没有。而且年终奖比别的同事少五百！另一半年三月份发的年终奖没有我的。到今天发一月份工资的时候 没有给我工资明细，到账工资只有一千多不到两千。我想知道我的那一千扣哪里都不知道。公司：苏州中德汽车信息服务有限公司苏州分公司 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。人都离职了，有几个公司还会如你所愿的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年终奖写进合同了吗？没有的话，不给都行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端年终奖是公司内部的是可给也可以不给。一般聪明的人都是发完年终奖再离职。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端淡淡的淡同志：您好！您反映的中介问题已收悉。由于您没有留下联系方式，我局工作人员不能向您了解详细的情况，如您再有疑问，可拨打电话：68078771                 苏州高新区人力资源和社会保障局

滴粒滚圆 发表于 2017-02-15 16:03 年终奖写进合同了吗？没有的话，不给都行合同都没有给过我们的，所以我这个也不清楚有没有在上面写，而且一写完就给收上去了。现在我已经在外地，问之前部门领导工资明细都不带理会的 没见过这么差的公司！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

淡淡的淡 发表于 2017-2-15 16:05 合同都没有给过我们的，所以我这个也不清楚有没有在上面写，而且一写完就给收上去了。现在我已经在外地，问 ...一般来讲，合同里都不会写年终奖的事小公司是能不给就不给，大公司没有这种情况。

pw2013 发表于 2017-02-20 03:16 小公司是能不给就不给，大公司没有这种情况。说是公司快上市了，算小算大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给你一半真的已经很不错了，还好意思投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端