属于政府哪个部门管？？       我们是居住在本市竹辉新村的居民。我们所居住的小区在2010年进行了老新村改造。改造后，2011年3月苏州威玛物业管理有限公司进入我们小区进行物业管理。至2014年2 月底，不知什么原因撤离本小区(小区业委会也未向小区全体业主公布撤离原因)。2014年3月初苏州御府物业管理有限公司进入我们小区进行物业管理至今。今发帖咨请一下有关责任部门﹕      一、小区业主代表会或者小区全体业主大会按照《物业法》、《物业管理条例》有关条文应该多少时间开一次会议？（我们小区从2011年小区成立业委会至今6年共开了三次业主代表会议）。     1、第一次会议在2011年3月苏州威玛物业管理有限公司进入我们小区进行物业管理时。      2、第二次会议在2014年3月苏州御府物业管理有限公司进入我们小区进行物业管理时。      3、第三次会议在小区部分业主向社区居民委员会强烈要求下，在竹辉社区居民委员会杨建卫书记召集下。在2017年2月18日才算召开了小区业主代表会议。（在会议上有业主咨询小区业委会领导有关问题，业委会领导一问三不知）。      4、近三年来小区业主有问题找物业公司解决。在物业公司不解决的情况下，想找小区业委会领导反映情况时，就是找不到小区业委会的领导，小区业委会处于没有的状态。      二、目前小区存在以下问题：      1、小区内的绿化同三年前无法可比，好多地方绿化己经没有了。      2、小区内的汽车停车车位线模糊不清，自行车、电动自行车随便停在汽车停车位上（因这事，汽车车主同自行车、电动自行车车主发生过打斗事件）、非本小区业主汽车可随意进出本小区和随意在本小区内停放。      3、特别是一台汽车停两个车位，另一个车位业主多次向物业管理方提出这个问题，物业管理方采用不理、不睬，就是不解决这个问题，物业方的这种强硬态度，不知道是靠什么理由来得以支撑的？难道小区是个别业主的小区？物业方可以仅凭个人喜好而一手遮天？？罔顾小区其他车主的合法权益？！       4、小区内的道路上狗粪经常可见，楼道卫生无人打扫，由业主自已打扫楼道卫生。      5、小区业主楼道内的夜间照明灯，要么不亮、要么常亮不熄，同物业管理方反映后不能够即时解决！楼道内的扶手掉下来了，也没有即时安装好，放在一边地上。楼道大门锈迹斑斑也不油漆一下。      6、小区内近年发生了多次业主家庭财产被盗事件。物业管理方个别人在上班时间内，在物业办公室（兼门卫室）内网上搓麻将。      7、本小区共有四个进出通道，四个门卫室，其中一个门卫室从2016年6月至今，每天晚上10时至次日上午7时大门一直敞开无人值班看守。（关于这事，有本小区业主在中国苏州寒山闻钟网上也咨询投诉过〈2016年6月21日发帖、伤不起的痛〉一文）。此文发表后，在2016年6月28日姑苏区便民服务员回复该网友时讲∶所在街道已将居民诉求告知物业公司。物业方答复及时安排保安人员。为什么至今大门还是一直敞开无人值班看守？是什么道理与原因？      三、按照《物业法》、《物业管理条例》有关条文，小区业委会与物业管理公司是否应该定期向小区全体业主公布工作管理情况与财务收支明细表？我们小区业委会成立以来与物业管理公司进入本小区以来，从未向小区全体业主公布过工作管理情况与财务收支明细表。      四、小区业主找物业公司解决问题时，因物业公司不解决问题时，再找小区业委会领导反映情况时，小区业委会领导也找不到，只好找社区居民委员会领导反映情况，社区领导也只好协调，没有具体解决的办法。像这种情况，物业公司不解决问题、小区业委会领导又找不到、社区领导又只好协调。这种情况到底应该由政府哪个部门来管理与监督？       五、以上咨询如有不妥，请有关责任部门、管理部门、监督部门给予指正与指出。有利于我们小区业主更加安居乐业，生活舒畅，烦恼减少。                                                                                                                                                                                                                        竹辉新村部分业主                                                                                                                            二0一七年三月二十七日网友，您好！经了解，该处有独立的物业公司管理，所在社区已将居民诉求告知物业公司，协调其管理好小区。物业公司表示会加强管理，做好相关工作。市民此类问题，也可与物业直接联系反映解决。物业电话号码：65102560。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-1 15:57 网友，您好！经了解，该处有独立的物业公司管理，所在社区已将居民诉求告知物业公司，协调其管理好小区。物 ...便民服务员，您好！看了您的回复，我们咨询的是，这个物业问题应该由哪个政府部门来管，是管理物业公司的上级部门，而不是让我们去和物业发生关系！期待您的再次回复，以便解决我们的疑问！！！