实验中学2017年初一新生去崇文校区还是湘江路校区？实验中学2017年9月入学的初一新生是去崇文校区还是湘江路校区？还是两个校区分开招生？望明确回复。您反映的问题已关注，请等候答复。希望两个校区各自招生，免得学生上学、家长接送来回折腾。今年崇文2014级学生即将毕业，照理说两个校区具备了各自招生的硬件条件了。楼上不知道吗？2016级的学生已经30个班，差不多挤爆了，如果2017年再挤30个班，只能租马路搭棚上课了。

1月21日注册 发表于 2017-2-20 18:03 楼上不知道吗？2016级的学生已经30个班，差不多挤爆了，如果2017年再挤30个班，只能租马路搭棚上课了。 ...两个校区分开各自招生的话，湘江路校区不可能有30个班的，崇文校区会分流一些上图是2016年的官方回复。崇文共54班，2014级25个班毕业后，加上之前的2个空余班级，一共27个空余班级；湘江路校区也按54个班级计算的话，减去2016级30个班，还剩24个班级的容量。“csyssh”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       在市教育局统一规划和部署下，自2014年秋季崇文校区启用以来，实验中学形成了双校区办学格局。经过两年多的摸索与实践，实验中学双校区合并招生、分校区分年级管理办学模式已逐步成熟，教育教学质量持续稳定提高。故2017年秋季该校两学区仍将合并招生，新初一办在湘江路校区，新初二、初三办在崇文校区。这样安排利于师资统筹，易于资源共享，便于条线与年级部相结合管理，可较大幅度提高学校资源的利用率和教育教学的管理效率，实现科学管理、优质均衡。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-23 08:48 “csyssh”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       在市教育局统一规 ...照这种思路么，常熟只要建造一所初中学校，将全市初一、初二、初三的学生集中在一起还要好了，没有学区房，让老百姓买房也便宜点，但这样以后家长倒霉了，本来就近读书初中生完全可以自己上下学，现在每天接送不仅麻烦还增加交通拥堵，政府决策者有没有思考思考！念了一个初一，又要换地方了。折腾学生。实验中学只是个传说。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按上面所说崇文校区共54个班，2015年27个班，2016年30个班，共计57个班，多出3个班怎么办？