教师法规定教师工资不低于当地公务员为什么同为事业单位，教师工资比公务员低那么多还没有效能奖，教师法要求教师工资不低于当地公务员平均工资，做不到为什么写进法律。<br>也许有人要喷了，教师又谈钱！但如今的物价水平，已经把收入不多的教师逼上绝路！教师也是普通人，也要生活！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       现将您的问题答复如下：       1、工资政策历来是国家人事、财政部门制定后，由各行业按政策规定严格执行的；       2、根据《国务院办公厅转发人力资源社会保障部财政部教育部关于义务教育学校实施绩效工作指导意见的通知》（国办发[2008]133号）文件精神，义务教育绩效工资由县级以上人民政府人事、财政部门按照教师平均工资水平不低于当地公务员平均工资水平的原则确定。教师绩效工资是一项政策性极强的工作，具有区域性特点。       3、您所说的“教师工资比公务员低那么多。如今的物价水平，已经把收入不多的教师逼上绝路……”可能参照比较的数据权威性有待考量。如果您是市直（苏州市教育局直属）学校的教职工，欢迎到教育局人事与师资处(或电话65224079)咨询反映。如是县（市、区）所辖的学校，请咨询学校所辖的县（市、区）教育局、人社局等相关部门。       4、感谢您的宝贵意见，我们教育行政部门会认真听取教师心声，积极向人社、财政部门反映。       希望以上信息能给予您帮助！有老师跳槽做公务员的，没有公务员跳槽做老师的哈哈哈哈，做老师的都懂

wonderful11221 发表于 2017-02-26 22:51 有老师跳槽做公务员的，没有公务员跳槽做老师的哈哈哈哈，做老师的都懂是的，还会有人跳出来说教师工资不低啦！跟打工的比高多了……我只能说……呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      既然这个帖子被激活了，也就来说几句个人看法吧。      楼主的这个问题似乎不该仅由教育局来回答。《教师法》规定“教师的平均工资水平应当不低于或者高于国家公务员的平均工资水平”。《义务教育法》早也明文规定“教师的平均工资水平应当不低于当地公务员的平均工资水平”。但要说基本工资，你难说教师比公务员低；要论绩效工资，有关文件摆在那里，你能证明苏州没有按规定办事？教师也是人，也要生活不假，但说已经被物价“逼上绝路”是否有点言过其实？而楼主你一上来的话更让人搞不懂你是教师队伍的“新人”还是“老人”—— 现在的教师在事业单位工作不假，可人家机关公务员并不是事业单位人员。你们早已不是“同为事业单位”，教师是教师，公务员是公务员，机关与事业单位已经分离。       “造原子弹的不如卖茶叶蛋的”年代早已过去，稍有点头脑的人也不会“跳出来说教师工资不低啦！跟打工的比高多了”。觉得自己工资低，这本没有什么，但要“依法维权”，我恐怕也“只能说……呵呵”。       前两天刚看到有编外的小学代课教师投诉“同工不同酬”，问教育局楼“代课教师是下等贱人吗？”。楼主肯定不是这个“系列”的人。还是珍惜自己的工作，先好好干吧，这事业单位的职位也不是容易得到的。当然啦，如果真的感到失望，现在你想走就能走，早已不像在三十年前。那时你当了教师就别想再调动转出教育系统，更不要说当时有多少工厂工人的收入和福利都好于教师了。       最后还想问楼主：最近你是否听到国家对提高教师、医生等的工资待遇有什么说法？苏州也不会只给医生加工资吧？苏州要看什么地方的教师，昆山教师待遇就很好。吴中区和相城区的就是最差，和昆山差距很大，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-02-27 08:18       既然这个帖子被激活了，也就来说几句个人看法吧。      楼主的这个问题似乎不该仅由教育局来回答。《教师法》规定“教师的平均工资水平应当不低于或者高于国家公务员的平均工资水平”。《义务教育法》早也明文规定“教师的平均工资水平应当不低于当地公务员的平均工资水平”。但要说基本工资，你难说教师比公务员低；要论绩效工资，有关文件摆在那里，你能证明苏州没有按规定办事？教师也是人，也要生活不假，但说已经被物价“逼上绝路”是否有点言过其实？而楼主你一上来的话更让人搞不懂你是教师队伍的“新人”还是“老人”—— 现在的教师在事业单位工作不假，可人家机关公务员并不是事业单位人员。你们早已不是“同为事业单位”，教师是教师，公务员是公务员，机关与事业单位已经分离。       “造原子弹的不如卖茶叶蛋的”年代早已过去，稍有点头脑的人也不会“跳出来说教师工资不低啦！跟打工的比高多了”。觉得自己工资低，这本没有什么，但要“依法维权”，我恐怕也“只能说……呵呵”。       前两天刚看到有编外的小学代课教师投诉“同工不同酬”，问教育局楼“代课教师是下等贱人吗？”。楼主肯定不是这个“系列”的人。还是珍惜自己的工作，先好好干吧，这事业单位的职位也不是容易得到的。当然啦，如果真的感到失望，现在你想走就能走，早已不像在三十年前。那时你当了教师就别想再调动转出教育系统，更不要说当时有多少工厂工人的收入和福利都好于教师了。       最后还想问楼主：最近你是否听到国家对提高教师、医生等的工资待遇有什么说法？苏州也不会只给医生加工资吧？人家想说的是公务员工资为啥那么高？差距。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只知道有老师跳槽做公务员的，没有公务员跳槽做老师的！逼上绝路的话在苏州不会每年还是那么多人选择考教师，楼主发这个帖子的意义是什么？楼主什么身份？上面老糊涂一句话如果你感到失望你想走就走，不要拿着优于很多人的福利说着没良心的话。要考个教师岗位好难。。。想得美！！！！！！老师一年休息多少天？能比吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端