东方大道东南环的吴东路北段施工什么时候结束？您好，郭巷老镇往宝带小学、迎春中学等宝带东路段非常近，但是就是没有公交直达。给郭巷群众带来很多不便，多次希望能开通或延长郭巷老镇到宝带东路两地的公交车。但是始终回复要等“”东方大道东南环的吴东路北段“”施工结束才能调整。我想问：1、“东方大道东南环的吴东路北段“施工到底要到什么时候才能结束？（这段路是不是要等到轨道三号线完工才能修好？三号线据说要2018年才能开通）2、老百姓出行真的是现实的大问题。既然这段没有修好，但是“斜港大桥和太湖东路大桥”早就修好了。。。为什么不能提前为老百姓出行做点实事呢？郭巷到宝带东路明明可以不经过现在施工的”东方大道东南环的吴东路北段“。。。。。现在很多现有的公交车也都是从这里走的。就不能将现有的933,45，529，552等调整一下路线到郭巷老镇吗？希望政府能为老百姓出行多做点实事。谢谢！1、郭巷人民因为修“斜港大桥”已经等了7年了。。。现在好不容易修好了，却还是要继续等待。。。2、尹山大桥天天堵车，如果能够多开通一些去园区湖西和吴中宝带东路的公交车，相信，大家都会选择绿色的出行方式，也会一定程度上缓解尹山大桥的堵车问题。网友您好，您的建议公交公司已记录备案，会在以后的线网优化中予以考虑，目前暂无调整计划。感谢您对公交公司的关注，谢谢。网友：       您好！吴东路（东进路至东方大道路段）为东环南延工程地面道路，目前主车道双向已经通车，大部分段落已完成上面层沥青摊铺，西半幅主车道中石化加油站至东方大道路段由于主车道上的电力井盖高低不平，需要供电公司调平后才能进行上面层沥青摊铺。 另外有条件施工的辅道、人非车道也已基本施工完毕，部分收尾摊铺沥青段落需等到春节后气温回暖进行，剩余段落因受拆迁影响无法施工，例如电站路以南门面房、马自达、广本4S店等，待拆迁完成后继续实施。                                                                                              吴中区交通运输局那您的意思是，要是那些拆迁完不成拖个几年，我们的公交车也不通了？