关于“农村两脚甩”。孩子上小学问题！！！急！！孩子妈妈是相城区渭塘镇户口，因为是农村两脚甩，第一个孩子先跟她爸爸的户口在安徽。想问下，孩子明年能顺利上渭塘镇的珍珠湖小学吗？（三口一直住在就近学校附近的拆迁房）您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！基本不可能  现在很多外地的都在买房子上户口  你户口都不在这 你好。1.根据2016《苏州市区小学与初中地段生认定办法》第一条：学生常住户口应与其父母或其他法定监护人的常住户口及合法固定住所保持一致。若学生户口与父母或其他法定监护人户口不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所（具有产权证）作为确定施教区的依据。 第二条：学生父母或其他法定监护人的常住户口应与合法固定住所保持一致。若常住户口与合法固定住所不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。                                                           相城区教育局                                                    二〇一六年十二月十六日