卖车只有部分发票本人3月7号全款在金阊大众花了7万3千5百买了大众polo车一辆，没有上拍开回家了，开回家那天就敢觉车里声音太大就和销售人员钩通过了，说在磨合期开开就好了，开了400多公里后还是这样，今天正好过来上牌拿发票，过来问，他们说没有问题，我也就认了，可是发票上少了6千多金额，请问4s店发票金额怎么会少呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蒋燕燕 发表于 2017-03-13 14:22 本人3月7号全款在金阊大众花了7万3千5百买了大众polo车一辆，没有上拍开回家了，开回家那天就敢觉车里声音太大就和销售人员钩通过了，说在磨合期开开就好了，开了400多公里后还是这样，今天正好过来上牌拿发票，过来问，他们说没有问题，我也就认了，可是发票上少了6千多金额，请问4s店发票金额怎么会少呢？车开着声音很大，开着就像耳朵被蒙了块布，开着开着就难受就吐了，难道这不是问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蒋燕燕 发表于 2017-03-13 14:29 本人3月7号全款在金阊大众花了7万3千5百买了大众polo车一辆，没有上拍开回家了，开回家那天就敢觉车里声音太大就和销售人员钩通过了，说在磨合期开开就好了，开了400多公里后还是这样，今天正好过来上牌拿发票，过来问，他们说没有问题，我也就认了，可是发票上少了6千多金额，请问4s店发票金额怎么会少呢？车开着耳朵受不了，都开不了车，难道不是车有问题吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发票只给你车的发票和保险，和税收发票，比我付的少了6千多，难道这不能有发票吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车辆声音大到开着开着吐了，开不了车的程度，你居然还开了四百多公里……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友（蒋燕燕），您好！      根据您提供的信息，我们进行了初步调查。由于您提供的信息线索有限，而登记系统中无法查询到企业名称为“金阊大众”的公司，因此请您提供您买车公司的具体详细名称、地址等信息，或者通过12366或稽查局举报中心电话65219887进行举报，提供相关线索证据以便于我们进一步核实调查。      感谢您对国税工作的关心和支持！