咨询珠江御景物业用房的楼号和面积昆山市住房和城乡建设局：依据苏州市住宅区物业管理条例第三十一条物业服务用房的所有权属于全体业主。建设单位在向房产行政主管部门申领商品房预售许可证时，应当注明物业服务用房面积和房号。昆山珠江御景小区规划的物业用房应在办理预售时注明服务用房面积和房号，请问昆山珠江御景花园的物业用房规划的面积和房号具体在哪儿？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。现在珠江御景花园小区一期二期已建成交付超过三年以上，但业主都不知道物业用房在哪儿？前期物业管理有限公司用的是物业用房是住宅用房，明显违反了“苏州市物业管理条例第三十条物业服务用房应当是地面以上的非居住房屋，一般安排在住宅区中心区域或者住宅区出入口附近。”的法律规定！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商居然说规划图纸是机密！！！网友您好！住建局答复如下：经向开发区规划建设局了解，珠江御景花园在规划方案审批时确定将物业服务用房留置在三期，而三期目前的规划方案尚未审批，因此在2009年11月珠江御景花园第一期预售以来，建设单位也无法注明物业服务用房的具体房号和面积，但在第一、二期交付时提供了9号楼101、102、103室作为临时物业服务用房。目前经协调，现换至15号楼东侧沿街商铺作为临时物业服务用房使用，并将协调物业公司于2017年5月15日前完成搬迁工作。开发商联系人：王经理 联系电话：13861329412。 