请问昆山公安局能否帮忙查找此人？交警出具了责任书，吴**吴**逆向行驶，把我老爸肋骨撞断了10根，肩胛骨错位！交警出具了责任书，吴晓玲主责！但是定责后一直联系不到对方（手机为空号），请问交警能帮忙找到此人吗？或者能否告知身份证地址、暂住证地址，又或者帮忙查询现在所用得手机号（手机号现在不是实名的嘛））！交警会提供信息给我吗？吴**，身份证号码321283196210******，泰州泰兴人，手机号：1537157****（现在为空号）希望公安部门能帮忙查找，因为我们一个老百姓是没这个能力找到的！想跟对方协商，最好不要走到起诉这一步！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。对方撞人之后一分钱也没赔，打手机刚开始不接，后来就是空号了！我们去派出所报案会受理吗？构成刑事案件了么？还是说派出所不管，让我们直接去法院起诉！找交警队-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-2-27 16:38 找交警队-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端处理的时候交警就是爱理不理，出具责任书后就让我们自己协商赔偿问题，其他的交警不管！在交警面前肇事者就只同意赔3000，我们肯定不干！后来就联系不到肇事者了！上面是我昨天加的肇事者的微信，这个微信应该是肇事者在使用！对于一个开小电驴的来说，的确是巨额费用啊，联系不到很正常啊，毕竟没保险，肯定跑了，目测最后要上法院

暴打小野狗 发表于 2017-2-28 08:57 对于一个开小电驴的来说，的确是巨额费用啊，联系不到很正常啊，毕竟没保险，肯定跑了，目测最后要上法院 ...不想走到法院这一步啊，就算判决下来了，执行估计也是空话！申请救助吧~交警开了责任书以后就不管了，所以，你千万不要签字，签字以后，就是法院的事情~切记，切记

超级电火花 发表于 2017-2-28 09:22 申请救助吧~交警开了责任书以后就不管了，所以，你千万不要签字，签字以后，就是法院的事情~切记，切记 ...第一次遇见这种事啊，哪里知道啊！出事后20多天，交警也没打电话让去处理，我们催了交警，交警才让我们联系对方去处理的！交警刚开始还说让我们不要主动联系肇事者，让我们安心治疗，他去肇事者老家录口供，也不知道交警说的到底真的还是假的！

超级电火花 发表于 2017-2-28 09:22 申请救助吧~交警开了责任书以后就不管了，所以，你千万不要签字，签字以后，就是法院的事情~切记，切记 ...上哪里申请救助啊？网友您好！公安局答复如下：经工作，我局新镇交警中队民警仍无法获得吴某某的手机号等联系方式。闵某某及家属可至我局新镇交警中队依法复印吴某某身份证信息，后依法向昆山市人民法院提起民事诉讼解决此纠纷。