江兴西路的违章停车江兴西路 ，梅石路跟仲英大道中间那段路 江兴西路路南，好多汽车违章停车，人行道，非机动车道都成了汽车停车场，非机动车只能去机动车上骑，路都修好了，没人管违章停车吗，已经好多天了。尤其是晚上。请相关部门管管吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对公安交通管理工作的关心与支持，您所反映的问题现已收悉。针对市民反映的问题，城区中队已发违停告知单：江兴西路（苏州河路至鲈乡路段）近期开始违停贴单，城区中队将持续加大对该路段的交通管控，对辖区中队管辖道路上的违停车辆进行劝导、处罚，保障道路畅通。市民如发现严重违停车辆，可拨打中队值班室电话：0512-63427819反映。 在此提醒广大交通参与者文明停车，安全驾驶，自觉遵守交通法规，共同营造和谐的交通环境。谢谢您的关注！ 市民您好：接到您反映的江兴西路人行道违停情况严重的问题后，辖区城管中队立即派队员赴现场查看，对江兴西路段违停车辆进行抄告处理。辖区中队采取日常巡逻的方式对占用人行道、盲道的违法停车行为进行查处，根据该处人流量、车流量较大的实际情况，后续中队将增加对该区域的巡查频率，发现违停车辆，及时劝离车主或查处违法行为，净化城市道路，维持人行道畅通，保障市民出行。最后，感谢您对城管工作的关心和监督！ 