投诉苏州佳仕达不给我们发工资我和朋友在新区佳仕达电子厂上班地址是，珠江路169号，我叫吴丹，工号o001058派遣公司不记得了2016年十二月二十三号到一月十三号工资到现在也没有发，我朋友他叫杨**工号是j005642派遣公司是格瑞特，他身份证号码是，41018119********14他也是去年11月份的工资没有发求政府帮忙要一下联系电话是15995853822-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们属于劳务派遣，是派遣公司没发你们工资，跟佳世达公司没关系，你们要找派遣公司要工资

xwjames 发表于 2017-02-20 12:46 你们属于劳务派遣，是派遣公司没发你们工资，跟佳世达公司没关系，你们要找派遣公司要工资主要是我们去要要不来啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端爱你一生521同志：您好！您反映的工资问题已收悉。经我局工作人员调查，由于您还未办理离职手续，所以单位无法将工资发放给您。请您自行办理离职手续后，单位将向你发放未发的工资。如您对工资数额存在疑议，可申请劳动仲裁继续维护您的权益。我局工作人员于2017年2月23日，与您电话联系，向您告知了以上情况，您表示已知悉。                 苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-02-24 13:06 爱你一生521同志：您好！您反映的工资问题已收悉。经我局工作人员调查，由于您还未办理离职手续，所以单位无法将工资发放给您。请您自行办理离职手续后，单位将向你发放未发的工资。如您对工资数额存在疑议，可申请劳动仲裁继续维护您的权益。我局工作人员于2017年2月23日，与您电话联系，向您告知了以上情况，您表示已知悉。                 苏州高新区人力资源和社会保障局谢谢工资已经发了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端