高新区禧悦（喜年广场）群租政治位于苏州新区淮海路的喜年生活广场，又名禧悦，现刚交房不久，处于装修高峰期。最近有业主发现，该小区的2-403、2-2604、2-2903、2-3003这四户擅自打掉承重墙，改变房屋内有结构、将厨房、卫生间改成房间（7-9个不等），客厅餐厅建卫生间，同时私拉电表（7-9个点表不等）。严重影响小区居民的安全，带来消防隐患。这几户业主均违反了擅自改变房屋设计用途和没有以房屋原设计的房间为最小出租单位的相关规定，同时租房人员都是商业街从业人员，租客混乱，对小区内小朋友成长也非常不利。苏州是美丽的现代化城市，使江苏省的先进城市，在保证居民的居住安全上应责无旁贷，如今这几户业主为了自己的利益，置苏州政府的相关规定及其余业主的安危于不顾，一意孤行将其房屋群租出去，在整个过程中，物业没有起到及时严格的监管作用。现希望相关部门能够前来整顿，还小区其他业主一个安全的居住氛围。感谢！！！警察会告诉你，人均面积符合规定，最多叮嘱不得扰民，实际上肯定会扰民的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。投资房，准备以后倒卖的，现在先捞点租金。我局已联系该小区物业公司项目负责人，该负责人反馈我局来信人反映的四户住宅在专有部位增加隔墙未发现擅自拆除承重墙，对此物业公司已进行了劝阻和制止，并要求业主恢复原状，不得用于群租，对违反装修规定的，报市住建局处理。涉及房屋安全来信人也可直接向苏州市房屋安全鉴定管理处咨询或诉求。对于来信人反映的群租情况，物业公司也反馈已上门进行了劝阻和制止，并将此情况上报了属地公安机关，物业公司已履行劝阻、制止和上报的义务，该情况属地公安机关已至现场处置，来信人可直接向属地公安机关具体咨询或诉求。（高新区住建局）