姑苏区葑门街道禁放爆竹新举措在目前全市紧锣密鼓宣传禁放的情况下,姑苏区葑门街道杨枝社区购买了十对电子爆竹,推出个所谓租借服务,还说免费,其实免费也就不叫租了.声称外形、声音、闪光和传统鞭炮相似，说是无污染。除了烟尘，声响也是污染吧？爆竹禁放原因也有扰民，这声响跟传统的爆竹声音相似，用电子的替代品真的妥吗?那就试想，要是那十对同时放,那声响也很震耳吧?邻近社区\小区不明真相的居民会以为那边都可以放,我为啥不能放?这不是给宣传禁放工作人为地制造难度吗?这就叫真真假假迷惑鬼子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端居然还有电子鞭炮，虽然没有了烟雾污染，但是噪声扰民。最好也禁止。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-30 13:27 这就叫真真假假迷惑鬼子。-- ...阿要命?也算创新,可是新的不都是好的!网友你好，经查，诉求人反映的情况系葑门街道管辖。葑门派出所将严格按照《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》开展工作。网友，您好！经了解，属地社区出于减少环境污染，响应低碳环保的号召，开展了无火药、无烟花的电子爆竹服务，社区将在公安部门的指导下，严格按照《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》开展工作。