67路公交车龟速—顺便投诉吴中      
随机乘坐67路和501路，同样的路线同时进站（67路在501路前面进站），两三站之后67路要比501路慢一站，六七站之后67路要比501路慢两站，依次类推……这种行车速度已经不是安全速度能够解释的了，简直是龟速，难怪之前有人建议给67路公交司机加餐，免得他们踩不动油门。67路属于吴中公交，501路属于市区公交，在车子的新旧程度、发车间隔、行驶速度等方面，67路都被501路远远甩在后面，平时也乘坐其他吴中公交和市区公交，明显感觉吴中公交要比市区公交体验差很多。      
说完公交再说说其他的。      
公用事业：吴中燃气只能带IC卡去固定充值点充值，论坛上有个人夜里按指导去吴中建行自助终端充值，结果折腾大半夜跑了好多建行网点也没充上，，也不知道到底是吴中燃气还是吴中建行坑人，但两者都在吴中。      
教育：早就规划并一次次承诺2016年开建的尹山湖小学和幼儿园项目，吴中便民服务员的回复一次次自己打脸，承诺开建时间从2016年3月份拖到8月份，再拖到年底，再拖到2017年农历春节前后，到现在仍然丝毫未见动静。      
建设：尹山湖集团2014-G-44地块自2016年上半年开工至今已经快一年了，并且经常夜间施工噪音扰民，却至今还在建设地下车库，这速度也是挺符合吴中的拖延形象的。      
尹山湖保利四期2009年拿的地，最近未公示而开建，建设规划与当初拿地规划不一致，捂地长达8年却未见吴中相关部门采取收回等措施进行监管。      
交通：东环南延项目已经建设好几年了，却在吴中郭巷处断头。      
凡此种种，不吐不快，希望吴中政府反思改进，回复为盼！    网友您好！经核实，67路行驶途中的车速在50KM/H以内。为了保障行车安全，公交公司规定车辆最高时速不超过50KM/H，同时公司会加大宣传，要求驾驶员在行驶过程中，应结合实际情况合理控制车速，方便市民的出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢。