唯亭镇雍景湾小区业主乱搭乱建问题严重，物业无动于衷！雍景湾小区也算是蛮高档的小区了吧，小区别墅、叠加、高层都有，当初就是看中该小区环境绿化等才买的，但现在某些业主乱搭乱建乱改造，把旁边的绿化都浇成了水泥地，这些公用地方变成了他们的私人领地，算什么呀。起初是一家两家，现在都在弄了。你要改善自己的生活环境可以理解，但请不要损害其他业主的利益。希望小区物业好好管管，再这样下去会越来越乱，拆迁小区都没有这样的。我已在论坛上看到好多该小区的相关投诉了，都是这个问题，尤其66幢101室，已被投诉不止一次两次了，到现在都已经建好了私家花园，还破坏绿化、公用停车位，私开大门，也没人来处理，有关部门不要嘴上说说，该管的不管，还有再这样下去物业费不要想了。想想可能有人吧，唉，也许等你我换上大别墅也有这些乱七八糟的想法.                                                                                     --同一小区高层业主留网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已下发整改通知单，要求业主尽快将破损绿化进行修复，感想您的关注。苏州工业园区唯亭街道