苏州地铁怎么了？关于地铁设站   苏州城市建设日新月异，给大家带来了方便，地铁1号、2号都已开通，马上迎来4号线，结果有没有发现地铁设站给人感觉总是设计不合理，作为公共设施当以满足市民出行方便为前提，以一步到位为优先考虑。首先看看地铁在儿童医院、附一院平江院区的站点，你有没有发现，地铁并不能直接送你到医院，你还得步行、搭乘公交继续赶路。病人去医院本来就是辛苦的事情，希望能方便直达避免反复倒腾，如果地铁能直接到多好，苏州的地铁却忽略了。还有苏州大学新校区（独墅湖、阳澄湖校区），有一大批学生（万人以上），有乘车需求，可苏州地铁就是不去，地铁出口都在离校区有一段距离，你还得走，搭公交，这有多麻烦，这样许多人为了怕倒腾就选择其他交通，大巴上更挤了，马路上更挤了。投诉，苏州地铁为何我家设个站点，O(∩_∩)O哈哈哈~

格鲁 发表于 2017-03-27 22:43    苏州城市建设日新月异，给大家带来了方便，地铁1号、2号都已开通，马上迎来4号线，结果有没有发现地铁设站给人感觉总是设计不合理，作为公共设施当以满足市民出行方便为前提，以一步到位为优先考虑。首先看看地铁在儿童医院、附一院平江院区的站点，你有没有发现，地铁并不能直接送你到医院，你还得步行、搭乘公交继续赶路。病人去医院本来就是辛苦的事情，希望能方便直达避免反复倒腾，如果地铁能直接到多好，苏州的地铁却忽略了。还有苏州大学新校区（独墅湖、阳澄湖校区），有一大批学生（万人以上），有乘车需求，可苏州地铁就是不去，地铁出口都在离校区有一段距离，你还得走，搭公交，这有多麻烦，这样许多人为了怕倒腾就选择其他交通，大巴上更挤了，马路上更挤了。本来就是这样 都爱去空地 没有有效利用 学学大城市 无锡都可以学-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那么地铁6号线会不会在凤凰街和十梓街苏大附一院设站点呢?地铁是为开发商服务的，同事也是为卖地服务的，不是为公共设施服务的，地铁到医院门口，医院会愿意出钱吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，你想多了，不可能兼顾所有人利益。哪怕上海20条线了，还有很多地方是没地铁的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁往没人的地方开，那地方就能被开发起来，这才是重点。

szfg 发表于 2017-03-28 09:13 地铁往没人的地方开，那地方就能被开发起来，这才是重点。这是个现实因素-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的地铁，4号线绕开人口密集的吴江城区，同里站却不到同里镇上，1号线木渎站却不到木渎镇上，为黑车，三轮车提供了客源保证

yingsh 发表于 2017-3-28 09:29 苏州的地铁，4号线绕开人口密集的吴江城区，同里站却不到同里镇上，1号线木渎站却不到木渎镇上，为黑车，三 ...你想想没1号线的时候木渎站除了一个范仲淹雕塑的环岛以外还有其他东西么？你看看现在，地铁站一弄好，影视城、换乘枢纽什么的就全部都来了，比镇上还方便。苏州地铁为了方便市民出行？想多了，苏州地铁是为了经济服务的。地块，商业。出行只不过是附带的。不然为何很多十万人以上的乡镇没有地铁站，而还没拍卖的空地却有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您提出的宝贵意见，轨道交通的规划设计应满足城市总体规划和轨道交通线网规划的要求，综合考虑城市形态，城市规模，客流分布情况，发展需求，以及技术经济合理原则等综合因素确定。在站点设置上，更需要考虑地质条件；沿线土地性质；振动、噪声对周边环境、建筑的影响等多种因素，在满足相关设计规范要求的前提下最大化的满足市民出行便捷、高效的出行需求。感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。楼主想多了。。。地铁这种事情应该是hi非常综合复杂的东西。不会就考虑一点的