星光耀花园夜晚违规放炮、不能安睡星光耀花园部分业主只顾自己、罔顾小区其他邻居的休息、一到凌晨12点就放炮、甚至部分业主凌晨4点还在放、也不知道哪里的习俗、我尊重你们的习俗、希望换个时间、早上9点到晚上9点放都很吉利啊、也希望你们考虑小孩子晚上的睡眠情况、有关部门能不能管一下？我去物业反应过、物业说管不住、业主根本不理睬、我只希望有个安静的夜晚、顺便请问下公安局、晚上放炮可以报警吗？算扰民吗？

低調de大米 发表于 2016-11-18 00:31 星光耀花园部分业主只顾自己、罔顾小区其他邻居的休息、一到凌晨12点就放炮、甚至部分业主凌晨4点还在放、也不知道哪里的习俗、我尊重你们的习俗、希望换个时间、早上9点到晚上9点放都很吉利啊、也希望你们考虑小孩子晚上的睡眠情况、有关部门能不能管一下？我去物业反应过、物业说管不住、业主根本不理睬、我只希望有个安静的夜晚、顺便请问下公安局、晚上放炮可以报警吗？算扰民吗？连续三天了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经了解，白洋湾派出所将来信人反映的情况反映给星光耀花园小区物业，但由于目前新苏州人在苏居住、落户的情况日渐增多，小区内居住的业主风俗习惯也会有所不同，对于来信人反映的燃放鞭炮的行为告知小区物业，由小区物业对入住业主进行宣传，避免鞭炮声扰民情况的发生，另外，也请诉求人如遇休息时间燃放鞭炮情况，请及时拨打110报警。届时白洋湾派出所将针对具体情况具体处理。同时也建议向街道部门反映，由街道部门加强管理，请来信人低調de大米理解。

低調de大米 发表于 2016-11-18 13:47 星光耀花园部分业主只顾自己、罔顾小区其他邻居的休息、一到凌晨12点就放炮、甚至部分业主凌晨4点还在放、也不知道哪里的习俗、我尊重你们的习俗、希望换个时间、早上9点到晚上9点放都很吉利啊、也希望你们考虑小孩子晚上的睡眠情况、有关部门能不能管一下？我去物业反应过、物业说管不住、业主根本不理睬、我只希望有个安静的夜晚、顺便请问下公安局、晚上放炮可以报警吗？算扰民吗？哪个小区都有，别说小孩了，有时候大人都会吓一跳的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是外地人，有钱不会穿不会吃，就会浪费到苏州买房就按苏州习俗来不好吗，非要把你们老家的习俗带过来吗？ 一点不尊重别人的休息权，现在1个月起码有20天有人放炮，居然有一晚0点2点4点都有放，素质真是差，真后悔买这里的房子，物业也不作为