东桥人民路163号8号厂房阻拦消防通道、工业垃圾乱倒在习总书记英明领导下，8号厂房王老板和8号厂房2楼的钟老板公开设推拉门拦截消防通道，阻拦消防用水码头，8号厂房周围还堆放了易燃物品，还在消防用水码头设放了变压器和家具木条，消防码头边沿有个生活垃圾池，已形成多年了，每天晚上和早晨我们花园工业城的生活垃圾都堆放在那儿，现在他们用推拉门阻拦，我们也无法倒生活垃圾了，8号厂房的二楼馨可丽老板把工业垃圾倒在了生活垃圾池里，河道里到处都是，苏州市到处在创建精神文明镇，预防火灾，难道就这样预防火灾的吗？安检部门、环保部门就这样工作的吗？我们的厂房公司能得到安全保障吗？我们的生活垃圾往哪里倒？希望各级大领导能够引起重视安全防范，拆除推拉门，不该进入工业城有安全隐患的公司（馨可丽公司）及时清除掉，到时引起火灾后悔已晚啊！望各大领导尽快处理，还给我们周围厂房的公司、周围的老百姓一个安全生活环境！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!据诉求人来电反应，我社区工作人员前去查看，诉求人反应的消防问题已上报给消防部门，诉求人所说的生活垃圾问题正在沟通处理中，我社区会加强巡逻监管力度。                                                                           相城区黄埭镇                                                                        二0一六年十二月九日