伟业迎春商业广场前面的清阳路什么时候修伟业商业广场前面清阳路，坑坑洼洼的，凹陷的那么厉害了，两边还有车辆占着道，车子全部往中间走，汽车还好点，电动车骑到坑里就要翻，没有规划要修路吗是的，不修太危险了，附近人车越来越多，清扬路目前又破又窄又乱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路灯只有马路一边有，一点都不亮。这就是乐居吴江-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。要修索性一次弄好，向西打通，连接太湖，向东打通，连接东环高架！是的，这条路不知道说了几次了，路面又窄又都是坑洼．也没人来把违章车辆清理．天天马路边停满车子马路边的几台叉车停了多长时间了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经查，该路面已修复完成。见附图。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-01 15:23 市民您好：经查，该路面已修复完成。见附图。谢谢您的关注！我只能呵呵了，这图上就一个大破坑，说修复完成？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-1 13:56 市民您好：经查，该路面已修复完成。见附图。谢谢您的关注！你确定这个是修过后的嘛？和没修有什么区别呢？