312国道鸿禧路口到金枫北路高架下僵尸车占位苏州高新区312国道高架下，鸿禧路口公交停车站往南约200米是高架大货车免费停放区域，感谢相关部门提供了便利。但由于是免费停车，现在很多车位被僵尸车，大型集装箱占位，既浪费了有限的资源又存在安全隐患。清相关部门尽快处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-02-22 14:48 苏州高新区312国道高架下，鸿禧路口公交停车站往南约200米是高架大货车免费停放区域，感谢相关部门提供了便利。但由于是免费停车，现在很多车位被僵尸车，大型集装箱占位，既浪费了有限的资源又存在安全隐患。清相关部门尽快处理。僵尸车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-02-22 14:49 苏州高新区312国道高架下，鸿禧路口公交停车站往南约200米是高架大货车免费停放区域，感谢相关部门提供了便利。但由于是免费停车，现在很多车位被僵尸车，大型集装箱占位，既浪费了有限的资源又存在安全隐患。清相关部门尽快处理。挂车，也是僵尸车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-02-22 14:50 苏州高新区312国道高架下，鸿禧路口公交停车站往南约200米是高架大货车免费停放区域，感谢相关部门提供了便利。但由于是免费停车，现在很多车位被僵尸车，大型集装箱占位，既浪费了有限的资源又存在安全隐患。清相关部门尽快处理。还有集装箱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区交警部门经系统查询，通知车主限期处理该车辆。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！