苏州市民休闲卡现在遇到个问题，今年新增的景点（比如泰迪农场），去年办的休闲卡不可以享受这个服务！那天我带家人一起去泰迪农场，说是这个今年新增加的景点，我的卡不能刷卡，让我去市民卡服务中心去！好，我去了市民服务中心，告诉我这是老卡，泰迪农场是今年新增加的，所以不享受这个服务！好，当然是主管部门制定的制度，服务人员我不跟你烦！那相关市民卡服务中心领导，这个是什么逻辑？真的你们领导制定？老卡不能享受服务？我个人认为：1，休闲卡这几年才开始，大家应该鼓励，不是用来强制收费的，景点不是用来赚钱为目的的！！！！这景点的地是谁的？原来的农田是谁的？2，既然纳入到休闲卡了，就要遵守这个规定，什么新卡老卡，都是休闲卡，那90年代出生的人还不能享受80年代的人的福利了？天下底还有这个规定了？3，不解决，直接投诉到市长信箱里去！什么叫去年办的休闲卡？楼主能详细说下么..没懂...

wang4689 发表于 2016-8-31 16:30 什么叫去年办的休闲卡？楼主能详细说下么..没懂...LZ的卡估计是去年12月份办理的。。。每次办休闲年卡景点都会有调整，当初办卡的时候单子上写好的，能玩哪些景点。6月份新出的景点是新合作的，当然就只有新办的能用咯-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端全国所有景点都是国家的，你是中国公民应该都可以免费去的。去年办的卡，当然只能在去年公布的合作景点范围游玩。凭什么要到新增的景点？

~~孤独的人~~ 发表于 2016-08-31 23:02 LZ的卡估计是去年12月份办理的。。。哦，原来这个意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每年办卡时，不是有规定的免费景点么？这个新增加的不计算在内不是很正常么？您好，非常感谢您对休闲年卡的支持。新增景点仅适用于本期（2016年6月1日-7月15日）办理的休闲年卡，不支持2016年6月1日之前办理的休闲年卡入园。每期休闲年卡办理之前，都在办理点及景点进行公示，提前告知本期休闲年卡可游玩景点及友情提醒。您在景区遇到任何刷卡问题可现场致电市民卡对外热线962026咨询。或关注“苏州市民卡服务”微信号了解景点的相关公告和最新信息。既然是休闲卡，是为了本地人的，就不应该在乎那几块钱，为什么不能让人家用呢？难道我们今年交的税也不允许明年用？