电梯常坏，希望物业尽快彻底修理或者更换
苏都花园17幢一单元，电梯经常坏，三个月坏了十几次，其中有一次坏了三天没有人来修！平时坏了之后物业也只是找人简单地修理一下，用不了几天又坏了。最近半个月，坏了5次，给我们的生活造成了很大的不便。跟物业反映，希望能对电梯进行彻底的维修，或者是更换新的电梯（因为电梯已经很陈旧），物业总是敷衍了事。上个月，物业承诺说马上会来找业主商量电梯的维修事宜，并让业主签字确认，但是等了一个多月，根本没有进展。另外，单元楼里有一户人家搞装修，已经持续了一年多，经常把货物装满电梯，造成电梯超时超载。我们住户多次跟物业反映，但是物业不管不顾。这样更加加速了电梯的损坏。希望物业能够加大管理的力度，同时，加快落实电梯的维修或者更换工作。网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系，将业主的意见告知，并督促物业加强管理。物业表示，小区电梯使用年数已久，设备老化，部分零配件因已停产需向厂家单独订购，可能导致维修时间较长，敬请业主谅解，目前该处电梯在正常使用，物业也将加强电梯日常维护工作。对于业主反映的对电梯进行大修或更换的问题，物业已将相关情况报业委会，业委会表示计划在年后启动申请维修资金的程序。关于维修资金的使用，根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十四条规定，筹集和使用建筑物及其附属设施的维修资金，改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。业主如有问题，也可直接联系小区物业或业委会反映。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会