强烈要求市委调查胜浦大桥一事胜浦大桥不能过承重车。小车大车电动车并到一条线上，一到早和晚上车满为患。 多少人去胜浦上班存在安全隐患。园区和吴中甪直相互踢皮球，也没有改善方案，建议重新修桥。把凌港小村庄全部拆光。，修个四车道桥，以方便吴中和园区的居民通行，望上级部门重视。别在踢皮球了。此桥存在不少交通事故和交通隐患。好像与吴中区沾边的就搞不好

天虹自由飞 发表于 2017-03-26 17:59 胜浦大桥不能过承重车。小车大车电动车并到一条线上，一到早和晚上车满为患。 多少人去胜浦上班存在安全隐患。园区和吴中甪直相互踢皮球，也没有改善方案，建议重新修桥。把凌港小村庄全部拆光。，修个四车道桥，以方便吴中和园区的居民通行，望上级部门重视。别在踢皮球了。此桥存在不少交通事故和交通隐患。甪直政府领导......呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉可以  查一查，好。希望早点园区把甪直规划进去就好了吴中区确实无能力办事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端胜浦大桥的确实需要市一级出面来解决了，不然园区和吴中区相互扯皮到何时呢。三不管地带关注！！！！！这个问题反映多少年了。就是当官不不作为导致迟迟得不到解决。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端