关于南山金城1958赤湾物业的投诉该物业负责人能力极差，且对相关规定不是真无知就是装无知，代表事件如下：1、曾经未与任何业主沟通，私自与社会单位沟通在39幢楼下人防车库内建设洗车房，施工一半业主才看出来是要建设洗车房，与物业沟通无果所以投诉到苏州人防单位出面后才进行了拆除，后地面受损也没有恢复；2、小区内大张旗鼓销售地下车位，大部分都是人防车库，根本不可以销售，其所销售出去的车库需要相关单位出面一一核实是否合法；3、小区内经常会跟社会企业合作举行促销活动和宣传布展，如小区内搭建棚子销售产品或者宣传产品、小区内电梯做过框架广告、进小区道闸做过促销广告等，这些有的影响正常小区生活，而且所有收支都未在全小区进行公示；4、小区管理混乱，有丢失物品情况发生，道路乱停车现象严重，道路质量极差且修复不及时或者缓慢，地库车牌识别一拖再拖且10月整改至今未弄好，导致进出小区车辆很乱，地下地上都乱停放也管理不了，多辆车辆在车库被刮伤，沟通解决无果，管理者水平实在不适合负责一个社区的管理，请求罢免；5、管理者能力缺失，年终关账，且正好是物业费、车辆管理费到期的时间段，今天1号恢复，肯定能预见到缴费人员会很多，物业竟然都想不到要分楼、分时间段通知业主办理，只想到将本用来维持小区治安的安保抽调到现场，将业主拒之于寒冷的门外，现场乱成一团，坚决要求赤湾滚出南山金城小区。顶邻居，看下南山金城集市-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赤湾物业真的很差劲，今天去交停车费和物业费，现场真的很乱，物业能力也的确很差，门口弄个保安维持秩序，结果物业里面的人对保安呼来换去，口气不太好，弄的保安和物业吵起来了。这样的物业怎么服务业主赤湾物业就是南山的，怎么滚法。。。我买的南山柠檬城，怎么办，都不敢去住了。。。网友，您好！关于您所反映的情况，1.人防车位擅自被改造事宜，经市局人防监察大队的调查核实，物业已进行整改并恢复原状。 2.小区在售地下车位属于开发商销售的有产权的车位，并未出售人防车位。 3.小区内一些促销商业活动所获得的收益，物业表示都投入在小区的公共设施改造上，收支账目会按相关规定进行公示。 4.车库的车牌识别系统在实际使用中确实存在不足之处，物业已经与厂家进行沟通，确定更换系统，在1月15日前解决此问题。 5.关于在物业收费安排上存在的欠妥之处，物业表示会加以改正，欢迎业主多提意见和建议。区住建局物管处将会同属地街道一起进一步督促物业公司落实整改和后续管理问题，感谢业主对小区管理情况的关心和支持！