第二次咨询鹤泾是不是什么厂都能开第二次咨询，请问盛龙包装厂东斜对面是什么厂，为什么一直有难闻很刺鼻的味道，晚上散步也经常可以闻到，空气中都是白雾雾的，村里开的什么厂，村里工作人员都应该有登记吧，难道现在什么厂都可以在乡下开。上次咨询没有回复，请问是不是造粒化纤类小厂可以开在乡下，空气污染不需要管您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，经了解，该厂是苏州市相城区黄埭镇宏伟造粒加工厂，我镇鹤泾村第一时间向我镇环保部门汇报该情况，经环保部门调查，该工厂手续齐全。下一步，我村将加强管理，监督其加装废水和废气处理设施，依法达标排放。                                                                                相城区黄埭镇                                                                            二〇一六年十一月十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-18 10:34 您好，经了解，该厂是苏州市相城区黄埭镇宏伟造粒加工厂，我镇鹤泾村第一时间向我镇环保部门汇报该情况，经 ...不觉得回复矛盾吗，既然手续齐全，那干嘛还要监督其加装废水和废气处理设施，依法达标排放。