关于退医保的问题我想请问一下我在今年的七月份补交了医保5年8个月，我想反正到退休的时候也要补交的，我就把剩下的5年8个月补交掉了，我要到明年8月份退休，那是在女性医保要交满25年的前提下我才补交的，在今年的9月底突然出来一个政策说女性医保交满20年就可以了，实际上我已经交满了20年了，那我不是多交了5年8个月吗？况且政策出来和我去补交钱的时间相差太近了，我去社保中心要求退钱，他们推来推去，我想问一下碰到这种事怎么处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交出去的钱就是泼出去的水，你还想要回来，可能吗

hanse_gp 发表于 2016-12-29 11:28 交出去的钱就是泼出去的水，你还想要回来，可能吗所有要向政府部门投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，由于您的情况较复杂，建议您拨打苏州人社热线12333或苏州市社会保险基金管理中心电话65214841进行咨询，我们在了解您的具体情况后，为您解答，感谢您对我们工作的关心和支持！网友您好，由于您的情况较复杂，建议您拨打苏州人社热线12333或苏州市社会保险基金管理中心电话65214841进行咨询，我们在了解您的具体情况后，为您解答，感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2016-12-30 09:53 网友您好，由于您的情况较复杂，建议您拨打苏州人社热线12333或苏州市社会保险基金管理中心电话65214841进行咨询，我们在了解您的具体情况后，为您解答，感谢您对我们工作的关心和支持！你们给我的电话打过去就是推来推去，还是没解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端