苏州“湖中之王”阳澄湖大闸蟹欺诈消费者！       现在卖蟹的感觉和骗子一样，蟹真假不去说，现在还厚颜无耻的搞缺斤少两的欺诈行为，请相关部门好好管管，苏州人的脸都要丢到全国去了！       丢苏州人脸的本地商家：苏州湖中之王阳澄湖大闸蟹养殖场。地址：苏州相城区阳澄湖镇。售后：4006706588       所谓官网：www.cxdazhaxie.com。         欺诈行为：       1.在亚马逊等全国电商平台推销，强调其价格优势       2.所购礼券注明公蟹4.0-4.5两，母蟹2.8-3.2两。共8只。极小的字注明运输中有水分损耗6%左右。       3.实际运输发现个头不大，一称，实际螃蟹单个连绳子，公的最大173克，母的133克。绳子要25克（半两），去掉绳子，公的才2.9两，母的才2.1两！       4.最可气的是客服人员竟然说是正常，根本没有缺少重量，他的理由是绳子和水损都是要算里面。         我们老百姓买蟹难道还要买个绳子，还要买水，这是什么道理？况且，购物时根本没有注明绳子包含在蟹重量里面，只是突出蟹至少重4两！按他们的逻辑，绳子弄粗点，蟹还可以更小点了！                  现在在亚马逊网站上，下面都是恶评，简直丢苏州人脸！       请相关部门查实回复！要求其购物明码标价，告知商品重量是毛重，不包含绳子，绳子重半两，还有至少6%的水分重量！！！让老百姓明白消费！      您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!电商平台的螃蟹都这样的，那么便宜，不是缺斤少两就是假蟹

szmaxwell 发表于 2016-12-18 16:56        现在卖蟹的感觉和骗子一样，蟹真假不去说，现在还厚颜无耻的搞缺斤少两的欺诈行为，请相关部门好好管管，苏州人的脸都要丢到全国去了！       丢苏州人脸的本地商家：苏州湖中之王阳澄湖大闸蟹养殖场。地址：苏州相城区阳澄湖镇。售后：4006706588       所谓官网：。         欺诈行为：       1.在亚马逊等全国电商平台推销，强调其价格优势       2.所购礼券注明公蟹4.0-4.5两，母蟹2.8-3.2两。共8只。极小的字注明运输中有水分损耗6%左右。       3.实际运输发现个头不大，一称，实际螃蟹单个连绳子，公的最大173克，母的133克。绳子要25克（半两），去掉绳子，公的才2.9两，母的才2.1两！       4.最可气的是客服人员竟然说是正常，根本没有缺少重量，他的理由是绳子和水损都是要算里面。         我们老百姓买蟹难道还要买个绳子，还要买水，这是什么道理？况且，购物时根本没有注明绳子包含在蟹重量里面，只是突出蟹至少重4两！按他们的逻辑，绳子弄粗点，蟹还可以更小点了！                  现在在亚马逊网站上，下面都是恶评，简直丢苏州人脸！       请相关部门查实回复！要求其购物明码标价，告知商品重量是毛重，不包含绳子，绳子重半两，还有至少6%的水分重量！！！让老百姓明白消费！      这是见怪不怪了，我也深受其害过，但是结果呢？然并卵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是想贪便宜，结果呢，反而吃亏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要说丢苏州人的脸 电商上有多少家真的开在阳澄湖的 大家都知道网友您好：由于消费者未留下联系方式，故我局工作人员无法与消费者取得联系，请消费者看到回复后联系我局工作人员0512-65422079或者联系苏州湖中之王负责人鲍经理：13862024591。                                                                       相城区市场监督管理局                                                                       二零一六年十二月二十日谁让你信他的呢都是一样的，分量都不足。外地蟹很多？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端