正义美好的体现狮山横塘街道拆迁办官员御珑墅违章违法...最近轰轰烈烈的高新区狮山横塘街道拆迁办官员违章违法搭建、在各级政府的严格执法下、在各级部门领导的关注下、在各位网友的关爱下、终于迎来了正义、希望、让受损的老百姓拍手叫好、市委书记信箱也明确回复：12月28日规划局、也以文件的方式明确了御珑墅26幢108室的违章违法搭建、并已经把相关认定移交木渎城管大队；目前我们等待木渎城管大队处理结果、我们老百姓衷心的希望、御珑墅26幢108室的主人是官员也好、是百姓也好、都应该为城市的美好做出贡献、而不是、依仗自己有权、有势、有财、去做一些与自己身份不符之事、不仅影响了自己的形象、也影响了单位的形象、也影响了苏州大局的形象。关于御珑墅26幢108室的违章违法搭建、规划局已经明确了、确实属于违章违法搭建、接下来就看我们木渎城管局的作为了、希望在2017年有一个美好的结局。也是维护我们大苏州的形象、更是证明、当初某人讲的谎言与你们关系好、谎言终究是谎言不攻自破。2017年我们共同拭目以待。谢谢各位！关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，目前御珑墅26-108室的搭建已由镇综合执法局报吴中区城管局，将依照相关法律法规进行立案处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇这下城管难办了