寒山闻种不回复，撤销关注，再次发帖四天前发帖《苏嘉杭限货，殃及池鱼》被便民服务员关注，不给我回复，并且撤销了对我投诉的关注！重新发帖，除原贴投诉内容外，另外投诉寒山闻钟无视百姓疾苦，消极应对投诉！原贴http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1128311内容：



2017年元旦苏嘉杭限货后，大批货车尤其是重载货车被强制引导到其他路段上，其中包括S9苏绍绕城高速。绕城高速上重载货车的数量的大幅增加，改变了绕城高速沿线的环境，使得沿线噪音飙升！坐落在绕城高速高新区科技城段的居民小区山湖湾深受其扰。苏嘉杭限制货车也许本是优化交通环境的好事，但城门失火殃及池鱼。在此质疑苏嘉杭限货决策过程中有没有科学的进行科学全面的的环评。苏嘉杭限货而导致绕城高速大型货车流量飙升进而导致现在山湖小区的靠近绕城高速一侧噪音超出了国家《城市区域环境噪音标准》规定的居民区内，户外允许噪音级昼间为50分贝，夜间为40分贝的要求。基于以上的因果关系,在此向咨询后投诉以下3个问题：1、苏嘉杭限货决策过程中有没有进行科学全面的环境评价，尤其是对分流路段可能产生的影响进行全面科学的环境评估？2、如果问题1的答案是肯定的，对此项目进行环评的责任主体是是谁？3、如果问题2的答案明确。由于苏嘉杭限货的原因，现已对绕城高速沿线山湖湾小区造成极其负面的环境影响，要求问题2中回复环评责任主体负责采取措施消除这一错误评估决策而给山湖湾小区造成的负面环境影响，将小区东侧绕城高速沿线噪音恢复至符合《城市区域环境噪音标准》。请便民服务员逐一回复我的三条问题，不要顾左右而言他，更不要说：“网友您好：经了解，山湖湾小区已通过相关部门的验收，符合相关标准和要求。”“符合相关标准和要求。”那是之前的数据，现在由于上述苏嘉杭高速限货的原因，情况已经发生改变！！！这个你得找开发商的，，，，先有高速后有小区。绕城高速有个设计流量的，以前声音没那么大是因为流量偏少。现在流量大了声音自然大了。这话说的，高速一直在那，你买房子的时候别告诉我不知道，也许是以为之前绕城高速车少所以觉得无所谓，但经济在发展，机动车数量也在增加，绕城高速不可能永远车少的啊。

小歪霸 发表于 2017-3-6 17:02 这话说的，高速一直在那，你买房子的时候别告诉我不知道，也许是以为之前绕城高速车少所以觉得无所谓，但经 ...是城区段限货，本不该走科技城绕城段的全部分流到此！看问题要看重点！我的帖子也无故被取消关注，是什么个意思？没人来认领问题是几个意思？几个意思啊，就算我是无理取闹了也应该有个部门回复一下吧，更何况我道理讲得挺清晰啊。难道要我继续发新帖刷版么？网友您好：据科技城回复目前暂无建设规划。具体情况您也可咨询科技城相关部门。网友您好：据科技城回复目前暂无建设规划。具体情况您也可咨询科技城相关部门。网友您好：苏州市公安交警支队于2016年提出了苏州部分高速公路货车分流方案，后经政府批准，2017年1月1日起苏嘉杭高速城区收费站货车禁行，相城至吴中段货车限行，相城站只允许往南通方向的货车驶入高速，吴中站只允许往杭州方向的货车驶入高速。关于您反映噪音的问题，由于绕城高速建设在先，建议您向所在小区开发商或属地政府部门反映。感谢您对我们工作的关注。