反对中环二期元和塘段建高架！
尊敬的苏州市领导：
首先支持苏州为改善交通所做的努力。但苏州中环快速路北线二期工程（规划变更）方案中，元和塘和齐门北大街由第一次规划公示隧道形式变更为高架形式，就因造价成本原因推翻了原设计方案？？
市政规划和市政建设一直在倡导以人为本，共筑和谐家园，但第二次公示变更成高架方案，完全忽视周边五个小区居民及学校的基本需求，安居才能乐业。

反对中环二期元和塘段建高架！
主要有3点反对意见：
1、高架会给人造成极大的心理障碍：夜间汽车呼啸的噪音和震动就无疑是高架附近居民一种灾难。堵车时汽车散发出的浓重的汽油味，会使周边居民感到胸闷、气喘，严重者则会产生心理障碍。高架严重影响了人们的生活环境，附近小区已建有十年之久，房屋质量及隔音效果就很不好，在建个高架，老百姓还能睡个安稳觉吗？
2、高架对城市肌理和沿街建筑是一种伤害，破坏了春申湖中路现有（军民双拥共建路）绿化带，这条路可是相城区人民的骄傲呀。
3、高架桥体现的是“车本位”的指导思想，忽视了地面行人及两侧居民的空间使用要求与视觉感受。忽略了绝大多数非驾车弱势群体(相对于驾车者而言)对出行安全、便捷的基本需求。

那些支持建高架的人，没有在高架周边居住的经历，更没有体会过高架对人身体和心理的影响。随便查阅《寒山闻钟》投诉，高架周边居民对噪音扰民、尾气扰民的投诉多之又多……
作为相城人，相信睿智苏州市领导、相城区领导能体察民情，为促进城市长远发展，重新规划设计出更合理方案来。作为一名居住在 锦绣江南社区的居民， 我同样反对变更原先的规划设计，改为高架！建议长远考虑，真正的以人为本，宜居为本。重新考虑 隧道设计！首先感谢政府为改善苏州交通所做的努力，但作为附近居民，反对改变原规划设计：中环快速路北线二期工程（规划变更）方案中，元和塘和齐门北大街由第一次规划公示隧道形式变更为高架形式！！！楼主的反对意见也是很多周边居民的心声，坚决反对隧道改高架，请政府体恤民意您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!话说普通马路的车不会高架环保的，等红灯车子更多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。