地铁2号线郭苑路1.2号出口由于地铁2号线郭苑路1.2号出口周边到现在还没完工，而变成了烂泥停车场，在出入处地面全是泥，都影响走路了，为什么有关部门还不完成施工？为什么有关部门不能管理乱停车？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到底是该城管？还是交警管呢？网友：       您好！经现场查看，郭苑路地铁站出口在郭新路南侧路西的出口处空地有几辆车辆停放，空地与柏油路交界处没有明显的泥土污染路面情况，其余出口处空地或人行道板无车辆停放。相关部门在加强对违停车主的提醒，加强对该区域的监管。此复。                                                                                                            吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-05 15:29 网友：       您好！经现场查看，郭苑路地铁站出口在郭新路南侧路西的出口处空地有几辆车辆停放，空地与柏油路交界处没有明显的泥土污染路面情况，其余出口处空地或人行道板无车辆停放。相关部门在加强对违停车主的提醒，加强对该区域的监管。此复。                                                                                                            吴中区郭巷街道无语了！可能昨晚雨下没了，有脑的都能想出来啊？拖泥带水不懂吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端