相城区的交警，我只能帮到这里了地点：227太阳路段高架往南方向。时间：2017.3.29早上8.10  您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!其实要整顿大货车闯高架是有办法的，只要市主管部门出台一条严厉的地方法规就基本上可以遏制住了！对于那些无视道路交通管理法的违章人员，只有狠狠的处罚，也就是历来杀一儆百的方法，那么我想应该可以大大改善的！具体操作就是在高架入口前一至三百米左右设置警示标牌，如果大货车闯入高架行驶，那么直接给驾驶员吊销驾照，另外车辆暂扣后必须缴纳一万以上的罚款才能够释放车辆，这样一来，看到此警示标牌的驾驶员我想应该是没有人敢再冲上去了！哈哈哈，，，支持楼上支持楼主支持楼上你好，来信收到，目前227省道高架段是禁止货车通行的，鉴于相城区工地、修路工程较多的客观因素，根据来信人反映的情况，我中队也将调整勤务加强对该区域的道路监管力度，对过往的车辆进行检查，如经发现大货车行驶至227省道或禁行路段超载等其它交通违法行为，我们将依法对其进行处罚。做到发现一起，查处一起，教育一起，不断压缩“货车”闯禁区的违法空间。感谢你对交管工作的建议与支持！                             相城区公安分局                       二零一七年三月二十九日