吴中旭辉美澜城移动信号弱，打电话老断线吴中区，旭辉美澜城，移动信号很弱，打10086投诉，移动公司也来现场勘察过，确实很弱，但是给的回复是，由于是新建小区，有建筑遮挡，所以信号弱，后期会加信号塔，但是只在规划中，具体什么时候还不知道。。。。这等于没回复，三年五年后不解决，难道我们这么多人就等三年五年的没有信号，求政府协调解决。。。不要让移动公司给回复了，他们回复还是说规划中，直接让他们解决问题就好了。还没有回复动静？信号强。辐射就大。。普通老百姓真是无知。。。尊敬的网友，您好！经核实，该处为新建的高层居民楼，高层楼宇密集，阻挡信号严重，且周边站点距离较远，导致信号较弱，需后期新建室分来改善，暂无法确定具体解决时间，给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-11-15 14:39 尊敬的网友，您好！经核实，该处为新建的高层居民楼，高层楼宇密集，阻挡信号严重，且周边站点距离较远，导 ...暂无确定具体解决时间…………就是暂时不解决咯？相当于没回答……

apple1234 发表于 2016-11-14 11:55 信号强。辐射就大。。普通老百姓真是无知。。。你这么聪明，难道不知道有安全距离规范要求的么…………

apple1234 发表于 2016-12-08 06:46 信号强。辐射就大。。普通老百姓真是无知。。。信号弱的情况下打电话辐射才是最大的，你到底是谁？你知道的多，我们无知？如果电梯坏了，手机没信号在里面等死啊？怎么求救？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端