苏州常青树教育培训机构乱收费用
   因为二级心理咨询师不能自己报名，我找了常青树培训机构，该机构要求缴纳6200元培训费，可是培训三个月过后，常青树以心理咨询师二级考试的政策变动为由，要求学员再交2000元疏通费，我没有交2000元疏通费，培训机构说交2000元的包过。现在成绩出来了，交2000元疏通费的所有人都过了，没交的基本就没过几个，关键就两门考试，我没过的那门是选择题，我对过答案，不可能没有过，他们现在只是说成绩可以复议，但是看不见试卷，而且我们也只能通过机构查成绩。为了这次考试，我前前后后花费8000块（包括来车票住宿跟培训费），现在机构要求我们没过的再交3000块，包过。希望有关部门可以重视这件事，让这种无良的培训机构不再坑害更多的人血汗钱。网友，您好！请您提供该机构具体地址，以便及时调查处理，谢谢。苏州常青树教育咨询有限公司的地址：苏州市姑苏区人民路538号。他们一开始宣传二级心理咨询师（湖北）是包过的，考试简单，诱骗我报名，现在他们在群里直接说我们不是因为黑幕才没过而是因为没那个能力，跟他们机构是没关系，我气不过跟他们理论，不仅将我踢出群，他们还发信息威胁我说要告我诽谤，第一次遇到这么狠的培训机构。一开始他们矢口否认他们做过保证，我把当初的截图给他们看，对方先回复会处理，转眼该机构的人员就去群里推卸责任去了，现在直接就说让我拿着我的证据去告好了，他们还要告我诽谤。 培训费交了那么多，不仅考试成绩因为看不到试卷的原因搞不清楚，证也没拿到，还要受到该机构的侮辱和威胁，实在是气愤。我要删除上面一个帖，原因：点错了，发到页面上了，是想点回复的，没看直接发到页面上了，不好意思网友，您好！经了解，您反映的心理咨询师考试为全国统一考试，考试成绩可在各省人力人力资源和社会保障厅网站进行查询，您如需退费调解，可直接向我局双塔分局（地址：凤凰街59号 电话：65155029）投诉。姑苏区市场监督管理局