关于科技城实验中学的入学条件你好，我们是2014年买的苏州科技城文体中心西面的小区，小孩就读于苏州科技城实验小学六年级，我们社保都在缴纳，但户口未迁入苏州，请问我们明年能上科技城实验中学么？科技城实验中学的入学条件是什么呢？请领导尽快回复，我们恭候您的佳音。户口不迁，那就等调配了在苏州有房好像就可以，看你的小区在那个施教区内。虹锦湾么？户口学区不是东渚么应该上三中干嘛要写文体中心西面？不就是有关系上到了科技城小学嘛，中学也走关系呗！虹景湾哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计上不了，前年好像有一批上了实验中学，去年应该就没上到，教育网上学区应该划在三中的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端科技城实验中学，原来的文昌中学改外名呀，别太在意。家长，您好。关于您所咨询的问题，现书面答复如下：流动人口在我市已购房，是否需要为其子女申请积分入学分为以下两大类情况：1、不需要参加积分入学申请的：（1）        在苏已经购房（成套住宅类），并取得房屋产权证，而且房屋产权所有人是孩子的父或母（即法定监护人），无需参加积分入学申请。（2）        在苏已经购房（成套住宅类），父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母共有产权，无需参加积分入学申请。（3）        在8月31日前在苏已经购房，房产证在办理过程中，如能提供购房合同、全额发票、交房证明、契税发票等法律文书的可以不参加积分入学申请。2、必须要参加积分入学申请的：（1）在苏已经购房（成套住宅类），并取得房屋产权证，但房屋产权所有人非孩子的直接法定监护人，或非与祖父母或外祖父母共有产权的其他形式共有产权，必须要参加积分申请。（2）在苏已经购房，并取得房屋产权证，但房屋产权性质为非住宅类（商业用房、公寓式酒店），必须参加积分申请。（3）        在苏已购房，但当年8月31日前不能拿房的期房，必须要参加积分申请。流动人口随迁子女入学的具体办法将在当年《苏州市义务教育阶段学校入学工作意见》中进一步做出明确的规定。如有疑问请拨打68751672进行咨询。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）楼主,别太在意学校的牌子,以前的文昌中学改名了,只要是金子在那儿都可以发光.没户口，就是第二顺位，可能性不大