市牵手相伴婚介收取高额的介绍费用并不作为不给合同发票.1. 去年8月我周围朋友圈面狭隘，在以往的婚博会上和网上百度婚介看到牵手相伴婚介网站广告，看重的是对方婚介的网上广告说的不错说是老品牌成功率高从而加入该婚介会员。 在我不知内情的情况下加入会员签订合同；我也不知道他们宣传的成功率实际上是否属实。当时加入的时候婚介老板让我先交费后再拿出消费合同给我看，程序上就不符合要求，合同完全由甲方说了算；而且合同当时不给消费者会员，当时我提出要给我一份合同；老板说合同比较机密怕会员外泄，说以前有这样的会员干过的，合同最后条文规定就说要一式两份但是加入会员半年多时间婚介一直没给我；而且不给收取高额费用的发票！当时索要发票的时候婚介老板说：“婚介是没有发票的，这是工商局，国税局 都通过的。" 难道真的是这样吗？婚介老板自己制定合同的游戏规则有的还是手写的，我已经把合同还有证据提交给工商部门彩香分局至今未解决。至到现在3月23日当婚介老板知道我要投诉她的时候，才说要给我消费合同复印件。服务消费合同既然婚介老板说自己懂法应该是签订合同的当时就给予客户；收款该给予对方盖章正规发票，她们却没有正规发票。2.  婚介合同大部分规定都是由婚介老板在制定游戏规则，对她有利的就让不知底细人加入游戏到处圈钱，而且合同没有任何约束甲方婚介的条款只有对乙方的约束条款，这个合同不公平不公正，没有物有所值，关键是价格由婚介老板定价自己说了算，婚介所没有任何约束，自己定自己服务价格收取费用！完全是自己在制定游戏规则和价格。尤其在给我介绍的几个女会员中，其中部分都是凑数的完全不符合我择偶标准，我入会的时候已经明确甚至书面告知婚介红娘们择偶条件，甚至在过程中也通过微信明确的告知红娘们要求身高和体型还有性格特点有聊天记录，结果介绍的人有些跟要求差别相当大。其实婚姻介绍该是很热心有爱心的公益事业，收费方式应该是成功后再交费的模式。最初只是牵线搭桥该是经济实惠的价格给个定金，成功后收取全款，介绍不成功不应该收取全款的费用。我在婚介里面迟迟未找到合适的，后来靠自己朋友同事介绍就一下子找到了互相确定关系了；即使后续无服务不成功也不会退你钱，相当于血汗钱打水漂。而这些血汗钱完全可以用于改善自我的生活和孝敬父母的 很多会员找上门觉得最后都服务没后续红娘们不负责任要求退款都被婚介老板当场辱骂。3. 最重要的是3月23日当婚介老板知道我投诉的事情，到我机关单位闹事甚至去家里小区寻衅滋事，到我政府机关一楼一站式服务大厅闹事，影响了楼下的园区工商税务民政政府部门服务台公务；甚至到我党政办办公室到处串造谣说事并直接告发党政领导，消费者名誉权以及隐私权被服务方搞得很受损，并严重妨碍我正常工作。另外我跟婚介所签订的消费合同第一条甲方的权利和义务：甲方有责任的维护乙方隐私权条款极不相符。我自己本身就在园区政府机关工作，服务方不保护消费者隐私名誉权到单位以及家里闹事，请求苏州市相关部门给我们还个公道。退全额的婚介服务费。苏州市牵手相伴婚介经营总部主体地址：将西路515号佳福大厦8楼802室。阊胥路》站对面