关于中山北路电子厂是否拆迁想咨询一下政府部门，吴江中山北路上的群光 高创和大智等电子厂会不会搬迁？什么时候搬迁？还有中山北路与江陵西路交叉口往东的那几个工厂。   我是海亮长桥府的业主，作为三十岁的健康人，经常会被这些工厂的气味熏的呼吸困难，小区里面还有那么多老人和不满一周岁的孩子，请政府部门为我们这些百姓健康考虑一下。先有小区还是先有工厂，你买的时候不看的呀。海亮那边全是工厂，一天到晚毒气。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

野人、顾 发表于 2016-11-13 19:46 海亮那边全是工厂，一天到晚毒气。群光那么大，搬迁的可能性很小-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工厂搬了，那些个二房东就要喝西北风了市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

情满人间 发表于 2016-11-13 12:04 先有小区还是先有工厂，你买的时候不看的呀。既然先有工厂了，就不应该在周边规划住宅用地，既然政府规划了，那肯定是必须符合居住条件的，但是现实的情况是工厂的污染问题并没有有效控制，政府有责任约束工厂的生产行为，甚至是搬迁！为了你一个小区要人家工厂搬合理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怕空气不好可以去没有厂区的地方买房呀。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买房要先看看周边环境整改又不整改，搬迁有没有规划，难道天天让吸毒过日子啊，环保法形同虚设！！！！！！！！！！做啥事：都有一个先来后到的原则吧！谁买房前能把什么都预想到？以人为本，那边那么多小区呢，多少住户，电子厂为什么就不能搬迁了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:经开发区建设局规划科核查，该片区目前暂无搬迁时间，待搬迁计划确定后实施。谢谢您的关注！

情满人间 发表于 2016-11-16 11:34 先有小区还是先有工厂，你买的时候不看的呀。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那在工厂上班的人岂不是天天被毒害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陆清浔 发表于 2016-11-20 18:22 那在工厂上班的人岂不是天天被毒害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...大智几乎天天晚上偷排超标废气，不仅毒害本厂工人，也毒害周边居民，通过大气环流实际也毒害这片天空下的每一个人短时间不会搬的，这边属于吴江的开发区，就算搬也不会搬一家二家。若干年后肯定会连着路那边的吴中开发区一起规划的，这一带迟早开发，等个十年八年吧，吴江现在大力发展城南那块。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键那边环境那么差，这小区房价还死贵，奇葩。