华通花园三区103幢，203，403群租导致楼道脏[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]华通花园三区103幢，203，403群租导致楼道脏，烟头，瓜子壳，晚上十点左右乒乒乓乓的关门声扰民。网友您好！根据您所反映的问题，社区居委会已联合物管处、警务室上门做工作，对房东及租户均进行了宣传教育.当事人态度较好，在此向周边居民道歉，表示今后一定会注意。感谢您对我们工作的理解与支持，今后如发现问题也欢迎直接向三区居委会反映，电话：0512-66323712。谢谢！（通安镇）没有发现有改善，一个周末不在，橘子皮从进楼道开始延续到四楼。昨天刚清理完楼道上的烟头三个烟头，今天下楼又发现有烟头一个，在一楼二楼中间那个小平台上发现很大的一口痰，很恶心！烟头集中在二楼。希望这次有改善！我觉得社区居委会、物管处、警务室上门做工作，已经为百姓生活做了很大的努力了，不像有的小区推三推四，最后谁也不管。网友您好！针对你反映的问题，社区居委会联合物管处、警务室已经多次上门做工作,并多次对房东及租户进行批评教育。当事人表示立即整改，在此向周围的居民表示歉意，今后一定注意。感谢您对我们工作的理解与支持！今后如发现问题也欢迎直接向三区居委会反映，电话：0512-66323712。谢谢！（通安镇）