积分落户规则A 积分管理的适用范围和对象适用范围：适用苏州市吴中区、相城区、姑苏区、工业园区和高新区。适用对象：在市区范围内，参加社会保险、已办理居住证且连续合法居住一年以上(含一年)的流动人口，经本人申请，纳入本市流动人口积分管理。2017年度，将继续延用关于申请条件“连续居住一年”的补充证明。针对居住证系统内连续居住时间不满一年的流动人口，增设的补充证明途径有：申请人居住证首次申领时间超过一年，且同时近一年在市区连续缴纳社保，则认定申请人在苏州市区已连续居住一年时间，符合积分管理申请条件。以上是网上看到的，想知道是真的吗？我们在2011年刚开始发放居住证时就办理了，当时没有告知需要每年刷一次。到2015年派出所民警到住所才告知需要重新刷，期间我们一直住在苏州。网友您好，您上述提到的苏州市积分管理的适用范围和对象的内容是真实的。只要您符合积分管理申请条件，即可提交积分申请。此外，根据《苏州市流动人口积分管理计分标准》的规定，办理居住证年限的得分标准是：在苏州市区连续居住时间每满1年加30分，最高分限300分。所以首先，该加分项的依据是居住证年限；其次居住时间是按照居住证“连续居住时间”来进行计算的，“连续居住时间”在《苏州市居住证管理暂行办法》中都是有固定含义的。居住证没有设置有效期，并不是说该证件办理一次后一直是有效的。根据居住证管理相关规定，都是要求流动人口本人主动前往居住证受理点办理延期签注手续，按照规定，居住证自签发或变更之日起每满一年的最后30日内需到受理点办理签注手续。如果没有按期延期（签注），证件本身并不作废，而是进入休眠状态，需要重新激活后方能继续使用。而在苏连续居住时间就从激活的时候，重新开始计算。该加分项是为了鼓励广大流动人口配合政府管理每年按时签刷居住证。如有疑问可拨打市积分办咨询电话：67521126。