青剑湖商业配套伤不起3月3日，网易新闻报道了一篇名为：苏州现"大润发玛特"超市 与大润发互不相干（网址：http://js.news.163.com/17/0303/11/CEJNAM5T04248E8R.html），报道苏州青剑湖版块出现一个山寨大润发的事件。文章在最后写出：投石问路”般开业的大润发玛特超市，不经意间，道出青剑湖地区现存窘境。在苏州工业园区，湖西、湖东住宅板块的迅速崛起备受瞩目，“高大上”的商圈规划让人艳羡。而一度让众多住房刚需市民及炒房客视为“价格洼地”的青剑湖地区，纷纷入住后却陷入一个怪圈——新建楼盘一家又一家开张，周边的商业、文体配套始终不温不火，难成气候。看完这个文章，即想笑又想气。想笑的是园区和唯亭政府让苏州丢人都丢出省，迈向全国了，上一次是因为希捷；可气的目前的现实确认如此，尽管青剑湖居民多次反应周边配套严重滞后，园区管委会和规划局依然在其他地方锦上添花，却不肯给青剑湖版块雪中送炭，唯亭政府依然懒政、庸政的态度没啥变化。现在，不要给我说有奢侈品购物村奕欧来（老百姓买不起），不要给我说周边又君地开发的N个商业配套（该开发商占了那么多好地块，盖出的、招来的都是鸟粪商业），不要给我说后续会对青剑湖商业配套继续研究研究、讨论讨论，我只有一个要求，各位园区领导，特别是规划局领导，热烈欢迎你们来青剑湖购房，这边风景不错，空气清新，你们来了，我们的配套就有希望了。谢谢。说得不错 青剑湖需要的是把曼哈顿广场 都市VIP 君地一二三期  星湖都市广场 吉麦隆超市 大润发玛特超市全部推倒 重新调整整合成一个大型的商业综合体 而不是像现在这样的杂乱无章 业态低下 各自营业的乱象园区的领导别墅都买在双湖板块了，金鸡湖和独墅湖之间，最多来青剑湖打打高尔夫就不错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发展任重道远  中心城区还在开发过程呢  总有优先顺序的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端双湖中心一直优先着呢，希望政府多做雪中送炭的事。此处确实缺个王思聪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

taotao732 发表于 2017-03-05 00:21 3月3日，网易新闻报道了一篇名为：苏州现"大润发玛特"超市 与大润发互不相干（网址：），报道苏州青剑湖版块出现一个山寨大润发的事件。文章在最后写出：投石问路”般开业的大润发玛特超市，不经意间，道出青剑湖地区现存窘境。在苏州工业园区，湖西、湖东住宅板块的迅速崛起备受瞩目，“高大上”的商圈规划让人艳羡。而一度让众多住房刚需市民及炒房客视为“价格洼地”的青剑湖地区，纷纷入住后却陷入一个怪圈——新建楼盘一家又一家开张，周边的商业、文体配套始终不温不火，难成气候。看完这个文章，即想笑又想气。想笑的是园区和唯亭政府让苏州丢人都丢出省，迈向全国了，上一次是因为希捷；可气的目前的现实确认如此，尽管青剑湖居民多次反应周边配套严重滞后，园区管委会和规划局依然在其他地方锦上添花，却不肯给青剑湖版块雪中送炭，唯亭政府依然懒政、庸政的态度没啥变化。现在，不要给我说有奢侈品购物村奕欧来（老百姓买不起），不要给我说周边又君地开发的N个商业配套（该开发商占了那么多好地块，盖出的、招来的都是鸟粪商业），不要给我说后续会对青剑湖商业配套继续研究研究、讨论讨论，我只有一个要求，各位园区领导，特别是规划局领导，热烈欢迎你们来青剑湖购房，这边风景不错，空气清新，你们来了，我们的配套就有希望了。谢谢。厉害了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端此帖反应了青剑湖目前真实现状，青剑湖属于园区，园区就应该好好的重视规范发展起来这块地。不如果有市场有条件正宗大润发早就进了，青剑湖只是园区的一个镇，说白了就是乡下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-03-05 12:56 不如果有市场有条件正宗大润发早就进了，青剑湖只是园区的一个镇，说白了就是乡下。青剑湖算乡下，独墅湖应该也是乡下吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端让那些山寨商业都倒闭，重新招商吧。。别浪费那些地方了你们那边有那个消费能力吗？就一个小镇，要那-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大型超市不入驻，那很正常就会有中小型超市入驻，生意总要做的。来木渎吧，一个木渎小镇上有大型华润万家2个，大润发一个，肯德基6个，必胜客3个，麦当劳1个，金逸影院2个，中影1个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端来相城开发区吧，有大润发、欧尚、天虹，美凯龙，等等很繁华，别住在园区这么偏的地方

suz321123 发表于 2017-3-5 18:00 来木渎吧，一个木渎小镇上有大型华润万家2个，大润发一个，肯德基6个，必胜客3个，麦当劳1个，金逸影院2个 ...你开什么玩笑？唯亭能跟跟木渎比？乾隆爷来一次想两次的地方。唯亭最多都是我们这种打工仔，晚上除了加班就是带孩子。木渎那多热闹？别说超市、KFC、影院这些，KTV、足疗、桑拿、酒店...什么不多？尤其夜生活热闹的很那！园区领导心里，根本没有唯亭和胜浦这两个地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

嘉一老爸 发表于 2017-03-06 09:13 此处确实缺个王思聪园区政府是吃干饭的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2017-03-06 09:16 你开什么玩笑？唯亭能跟跟木渎比？乾隆爷来一次想两次的地方。唯亭最多都是我们这种打工仔，晚上除了加班就是带孩子。木渎那多热闹？别说超市、KFC、影院这些，KTV、足疗、桑拿、酒店...什么不多？尤其夜生活热闹的很那！领导们估计都去木渎耍了，无暇顾及青阳板块的人民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天天就要商业，商业也要招商的好吧，美罗久光都快不行了，苏州商业就不景气 能不能开也不是政府说的算的。