万枫家园小区 长期停车位问题万枫家园小区是一个动迁小区 因为时间比较长 原来小区的停车位是够用的 然后现在因为汽车价格的原因 很多租户 或者是正产改动居民 家里都有汽车 这就造成了小区停车位的紧张，这就不说了，关键是小区物业从来没有过任何一个人对车位进行过管理，很多汽车位置上长期停放着破旧的电瓶车 三轮车 或者僵尸车 半年都没有移动过 为此经常有人把车位停放在草坪或者转弯道 发生果多次纠纷 吵架 打架的都比比皆是 我想问一下相关的领导 这么大一个小区 到底有没有物业管理人员 为什么从来是不见到人的  相关的管理工作是交给谁的 有没有业主委员会 都想有一个良好的居住环境 可是没人管理肯定是做不到的 希望街道领导社区领导重视相关问题 不要等发生了打架斗殴事件再来处理时 为时已晚前天发的帖子 值添加了一个图标关注就没有下文了 这就是办事效率吗？说好的24小时内回复呢 寒山闻钟平台的信誉呢 是不是也扫地了！业主您好，首先，非常感谢您对我们工作的关心与支持，针对您所反映的问题，我们将安排保安加强巡逻并加强管理。如您还有其它问题，也可联系万枫管理处，以便我们更好的为您服务。管理处电话：68253810。（狮山街道）这个问题 楼主被说了，这个是老问题，物业管不了，也不想管，你搜搜就这个问题被投诉多少次了？这个问题只有拆了房子 重新造 就可能解决建议便民服务员亲自去小区看看现状，保安都是50+的大叔，上班开始就在岗亭吹牛喝茶没有别的事。从来没有人管理小区的停车情况，物业形同虚设，街道不管，物业不管，论坛就是踢皮球，从来不把反应的事情认真对待，有具体的解决办法吗？没有 有管理措施吗？没有 反正就是一句话 找有关部门 这样的解决态度 不知寒了多少人的心这个平台不知道是不是已经跨了 到现在也没有说具体的解决办法 只会让人打电话 