咨询前车高架道路停车，后车追尾吗，谁的责任？今天去吴江，从东环快速路走吴东快速路，开到与南环快速路交界的地方时，左边两个车道是往吴东快速路的，中间车道是往地面道路的，右边两车道是往南环（独墅湖）快速路的，我开的是左边第二车道，这时我前面一辆车毫无预兆的，突然停了下来（不曝光了），打着右转向灯，横穿（就是横穿）三个车道，压着导流线往南环（独墅湖）快速路方向去了。还好下雨天我跟车比较远，要不然就追尾了。① 就这个情况，如果我两边有车，正常以80km/h的速度，已经刹不住，无法避让，我追尾（甚至我后面的车也会追尾我），谁全责呢？② 如果遇到这种情况，正常以80km/h的速度，已经刹不住，但是两边没车，我应该直接撞上去，还是冒极大地风险猛打方向盘紧急避让？这样造成的后果可能比直接装上去更严重。最后祝这位仁兄一路平安！！！你是在用生命教我去理解交通法规！最佳选择：踩刹车，不打方向，刹不住就撞上去。
对方全责
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只要你不超速，有证，不酒驾，对方连续变道已经违法在先，要全责，高架上都是无死角拍摄的，不用担心。不过，谁都不愿意碰撞，能停还是停，安全第一。那个口子，稍有点特殊，因为在北面不远处就是杨枝塘路上来的交汇口，所以大家（包括去南环独墅湖方向的车）通常都在左边两车道开，然后车流量大的话，很难变到右边去，然后到路口了没办法，只能停车强行变道。我不是替这些人辩解，只是提醒楼主一下，经过该路口时，如果往吴江方向，尽量在杨枝塘路口前就变到最左车道，这样相对会好一点。然后复杂路段，减速慢行，保持合理车距最关键。前车主责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

需要实名吗 发表于 2017-03-20 10:11 那个口子，稍有点特殊，因为在北面不远处就是杨枝塘路上来的交汇口，所以大家（包括去南环独墅湖方向的车）通常都在左边两车道开，然后车流量大的话，很难变到右边去，然后到路口了没办法，只能停车强行变道。我不是替这些人辩解，只是提醒楼主一下，经过该路口时，如果往吴江方向，尽量在杨枝塘路口前就变到最左车道，这样相对会好一点。然后复杂路段，减速慢行，保持合理车距最关键。这个路口确实是这样的。不过我是从东环直接往吴东快速路方向开的，而且开的就是左边的第二条车道。他开的好好的，毫无预兆的就停车，让后面的车根本来不及反应。这算是另类的谋杀吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种情况你权责。。。。前车可以说他是前面遇到紧急情况制动。

sunjy825 发表于 2017-03-20 12:11 这种情况你权责。。。。前车可以说他是前面遇到紧急情况制动。请看清我帖子是怎么说的。他停下来之后横穿三个车道右转。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

哥是墙头草 发表于 2017-3-20 12:11 请看清我帖子是怎么说的。&#20 ...你不能因为他后面的违章追究他减速行为，你后车应该保持安全距离，并注意观察，本来到了拥堵区域就应该减速了，除非他是从最左边换到你的车道导致追尾

哥是墙头草 发表于 2017-3-20 12:11 请看清我帖子是怎么说的。&#20 ...嗯 还是你全责，因为在你本车道，对方停下来或者变道出车道你追尾上去都算你全责，如果对方并入你车道，你追尾就可能对方全责。

sunjy825 发表于 2017-03-20 15:46 嗯 还是你全责，因为在你本车道，对方停下来或者变道出车道你追尾上去都算你全责，如果对方并入你车道，你追尾就可能对方全责。其实帖子里没说清楚，那个时候车流量很小，如果大的话他也不可能那么顺利的横穿三个车道。另外，高架和高速好像都是禁止停车，倒车，逆行的吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种事，能刹停还是尽量保证自己安全的情况下刹停吧。因为前段时间我发生了一起车祸，是在环岛，三车道我在中间车道，后面有一辆车在最里侧车道要驶出环岛，结果这不长眼的也不看看我在他右前方，就闭着眼往右并道，追尾我的右侧车屁股，结果交警判定我也有50%的责任。网友你好，感谢你主动向我们反映不文明的交通行为，我们将在今后的工作中针对一些不文明交通行为或事故多发的重点路段加强管理。同时对于安全驾驶给您一个小建议，那就是我们学车时师傅常说的一句话“宁让速度，不让方向”，希望对您有所帮助。官方回复了，不让方向

哥是墙头草 发表于 2017-3-20 15:46 其实帖子里没说清楚，那个&#26 ...不管的，，城市道路 还是看车道，如果你在本车道内追尾，不管前面车是否压线 你都全责。