一条被污水排放改造工程遗忘的小路各位领导好：            本人是东山镇湖湾鹅潭头的一位居民，近期随着习大大为人民服务的春风，我们住的农村也在进行污水排放改造工程 ，作为村民看到后感到非常高兴。原本家门口是一条泥路，由于村里进行排放抗旱管道，所以进行了铺设，我们这条路上的村民借着机会自己出钱进行了污水管的排放，但是由于施工方不专业，挖掘不合理加上铺设的管道没有市政建设用的管道粗大，所以污水的排放很不理想，没有起到应有的作用，等于是白白浪费了精力和财力，我们没怨言。但是去年我们看到附近路面开始政府出面为我们村民进行污水排放改造，我们又看到了希望，我们的污水排放有完美的解决方案了，可是最近得到消息说我们这条路不进行污水管道排放了，这太令人失望了，这条200多米的小路上之至少有10家住户（我点过刚刚新改造的自来水水表个数，至少10个），为什么不给我们进行污水管排放，难道我问是被遗忘的小路吗？但是自来水公司，电信公司，有线电视这些政府机构都没忘记啊，最近的各项改造都没忘记我们啊，为什么你们偏偏忘了我们？希望相关部门不是忘记而是稍晚些改造，希望领导给我们一个满意的答复，谢谢！(小路基本南北方向，下记图片南北两个方向拍摄）   原生态 现在不多见。像你这么心宽的现在正是不多了已经过去3个工作日，还没看到回应，吴中便民服务员再盯盯啊！怎么还没消息网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，您所反映的地方已列入今年莫厘村美丽乡村工程的建设计划中，届时将对该地方进行整治，整治期间也希望能得到包括您在内的全体村民的理解、支持和配合。此复。                                                                                        吴中区东山镇