石路渡僧桥下塘是三不管地区？还是相关部门的不作为？石路渡僧桥下塘到底有没有人管？就在山塘街附近，各种脏乱差，那边的店面80%都是无证经营的，居然也没有工商部门来查处一下，一条500米的街，开了4家无证麻将馆，下午和晚上到处都是乱停车的，就是因为无证麻将馆的乱停车，造成道路拥挤，发生过好几次电瓶车与行人的碰擦事故。还有那些私自开门面，无证经营的摊贩，都是占道经营，大幅路面被占用，造成路面拥挤，城管每天都在渡僧桥上玩手机，吹牛，聊天，也不知道管理一下，这个是不是城管部门的不作为？之前也打过好几次12345电话投诉，在寒山闻钟也进行过投诉，但是给出的答复只是加强管理，那边有管理吗？管理都没有何来加强管理一说？无证的麻将馆依然开的火热，随意破墙开门面的无证摊点也依然在经营，占道的依然在占道，乱摆放，乱停车的也依旧我形我素。老百姓要的难道只是有关部门回复的一句今后会加强管理？希望有关部门能实实在在的引起重视，长效管理，而不是有投诉了就做做样子，何况现在做样子的都没有没办法，都是外地租户和老人，再过十年，估计只剩下外地租户了，苏州老城区注定要脏乱差网友你好，针对您反映沿线占道经营情况，属地街道城管执法中队已对此处占道经营现象进行教育规范，将继续加大对此处的市容管控力度，不断提升市容环境水平。市民如有问题可直接联系虎丘城管执法中队，联系电话：68669356。附照片