世茂运河城物业费以及能耗费问题世贸运城翰河苑物业费目前严重高于同等住宅小区，原购房合同上物业费为1.2元/平方/月。目前物业费为1.2元（物业费）+1.7元（公共能耗费），相当于每平米2.9元，130的房子一年要4500多的物业费，在缴费时问物业公司讨要相关部门能耗费收取相关批文时，物业表示批文有的，在总公司，这边没有，向世贸运河城物业要求将相关部门批文的复印件进行公示，到现在也没有，只有物业的所谓“耗能公示”。按照相关法律法规，在物业管理费中，已经包含了公用水电的支持，为什么要增加公共能耗费这一条。同比园区，基本同事竣工的朗诗未来街区，物业费1.3元/平方米，公共能耗费350元/年，一年物业费只有世贸的一半。在查询相关法律法规：
物业管理费主要包括以下项目的费用
(1)公共物业及配套设施的维护保养费用，包括外墙、楼梯、步行廊、升降梯(扶梯)、中央空调系统、消防系统、保安系统、电视音响系统、电话系统、配电器系统、给排水系统及其他机械、设备、机器装置及设施的管理费用等。
(2)聘用管理人员的薪金，包括工资、津贴、福利、保险、服装费用等。
(3)公用水电的支出，如公共照明、喷泉、草地淋水等。
(4)购买或租赁必需的机械及器材的支出。
(5)物业财产保险(火险、灾害险等)及各种责任保险的支出。
(6)垃圾清理、水池清洗及消毒灭虫的费用。
(7)清洁公共地方及幕墙、墙面的费用。
(8)公共区域植花、种草及其养护费用。
(9)更新储备金，即物业配套设施的更新费用。
(10)聘请律师、会计师等专业人士的费用。
(11)节日装饰的费用。
(12)管理者酬金。
(13)行政办公支出，包括文具、办公用品等杂项以及公共关系费用。
(14)公共电视接收系统及维护费用。
(15)其他为管理而发生的合理支出。
一级收费标准：1.00元/月.平方米(已包含税、费)
【基础条件】
小区封闭;
有不少于小区住宅总建筑面积3‰的物业管理服务用房;
绿化率35%以上(包括水面);
绿化、休闲活动中心、场地1500平方米以上;
固定活动馆所300平方米以上;
专用固定停车泊位1个/3户;
具备楼宇可视对讲系统、监控系统、电子巡更系统或其他三项以上安全防范设施;
固定体育活动场馆不少于二项设施。最高的一级收费标准为1.0元/月，世贸运河城现在的综合物业费达到了2.9元/月，将近3倍，请问有关部门，这个收费，合法吗？还有的是能耗费网友，您好！ 1.物业费定价是根据招投标时的物价等各方面因素来确定的，世贸运城瀚河苑物业费和公共能耗费的有关情况，经姑苏区物价局调查发现，该处收取“公共服务费”是有相关手续的，标准为高层：2.70元/平方米．月；公共能耗等代收代交费用为预收500元/户，均在《前期物业管理服务协议》中进行了约定。 2.针对近期部分业主关于小区能耗费的疑惑和投诉，姑苏区住建局物管处与小区物业取得联系，要求其根据苏州市住建局、苏州市物价局《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规〔2011〕14号）有关规定进行自查整改。据了解，结合小区的具体情况， 2017年1月1日起小区物业服务中心将能耗费从原先的0.72元/平方调整至每户1000元预收，原2016年预收的费用根据小区实际使用情况将在2017年进行退还，并每两月对小区能耗使用情况明细进行公示，将小区实际使用的能耗明细、相关发票、提供业主检查，并公示每户实际需分摊的能耗明细。 3.如果您对能耗使用情况存在疑惑，或者您的价格权益受到了侵害，可向相关部门进行举报：自来水公司监督举报电话：0512-65111515 国家电网监督举报电话：95598 物价局举报电话：12358。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端友❤街道不作为2！！！调整为预收1000每年也是不合理的，相当于要收6毛，别的小区公开出来基本都在3毛左右-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端