姑苏区小学入学咨询按照2016年的苏州小学入学及学区划分政策，对文件中的相关细则有所咨询，烦请详解！1.如入学儿童父母无房产，但皆为苏州本地户口，父母户口一直在入学儿童爷爷奶奶家中。请问该小孩入学片区如何考虑？2.如儿童父母已经离婚，儿童判于母亲抚养，房产判于儿童父亲致使母亲无房，母子常年居住于儿童外婆家，且户口均在外婆家（苏州），又该如何考虑学区？3.关于共享施教区：如姑苏区内马路小区为平直实验小学和南环实验小学的共享施教区，文件说明为“可自愿在以上两所小学中的一所接受义务教育，均视作地段生。”那么是否理解为由入学儿童家长在上述两校中挑选一校，是否要提前提交书面申请择校意愿，如是则请问提交至哪里？如不是又应如何具体完成选择学校的流程？4.由于共享施教区能选择两所学校之一，万一比如平直小学人数较多，是否会影像家长选择该校？如果是，主管部门又会怎样协调？第一第二点都可以在老人家的施教区读书，第三第四点你就别想选好的学校了，只有好的学校多出来了推到差的学校去。除非你的施教区就是在好学校的施教区内！网友：您好！苏州市入学政策每年公布，该年度入学政策仅适用于当年。请以您孩子入学当年五月中旬公布的政策为准。如公布后您还有疑问的，可致电姑苏区教育和体育局了解相关信息，电话：68728012、68728019。