投诉华新国际物业(青湖语城)不作为       我是青湖语城小区业主，22栋长期雨水管堵塞，房顶积水严重，导致我家严重渗水，墙面吊顶发霉脱落，柜子发霉，木地板发黑(后附照片)。      反复给物业反馈，物业总是敷衍，打太极，并且扔皮球，目前我们甚至不知道要需要再找哪位来负责此事。甚至于物业要求业主自行找人员进行疏通，导致业主利益收到严重侵害。现请相关部门人员给予帮助，并希望相关部门对物业进行监督管理，维护业主利益，履行物业应尽的义务与职责。      谢谢！！！这个要看情况的，漏水这事交房没有超过5年由开发商负责，国家规定防水保修5年这是硬性规定，如果超过5年就要自行付费修理，但如果漏的地方是公共区域应该可申请动用楼幢维修基金来修理。

fsqull 发表于 2016-12-8 16:04这个要看情况的，漏水这事交房没有超过5年由开发商负责，国家规定防水保修5年这是硬性规定，如果超过5年就 ...第一说的很明白，是雨水管堵塞引起房顶(公共区域)严重积水，导致我家渗水，严重损害业主利益;第二业主与物业签订的是服务合同，说白的就是广大业主的管家与问题处理专家，物业应积极的依法维护业主的利益，可是物业一直在敷衍，打太极，踢皮球;第三本次投诉的是物业的不作为，疏通雨水管，排除房顶积水本应物业主动行为，物业对公共区域,设施有巡检义务与职责，或在雨季，恶劣天气等因素同样需检查公共区域及设施，据实际情况此雨水管堵塞房顶积水至少2年以上，巡检何在，且业主已多次反馈都不作为。另本人需要有相关部门帮助，合理合法处理问题，监督物业的不作为，而不是在此发牢骚的！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，该处的漏水现象是由楼上漏下去的，社区居委会、小区物业正在积极联系楼上业主沟通解决此事。苏州工业园区唯亭街道此投诉显示已处理，但本人并未收到寒山闻钟或居委会或物业给我的任何解释说明，我再次申明我家渗水是房顶雨水管堵塞房顶严重积水，雨水沿墙面排水导致的，若雨水管通畅房顶不积水就不发生渗水现象，望相关部门能到现场根据实际情况做出判断。房顶属于公共区域，雨水管属于公共设施，按照物业服务规定应定期巡检，以及在雨季或恶劣天气等因素都应对公共区域与公共设施进行检查，可是据实际情况判断堵塞时间至少2年以上，这就是物业的不作为，也是本次投诉的重点。巡检本应是物业的主动行为，可是业主反馈N次到现在都未解决。物业强调联系不到楼上业主，但楼上业主从未入住过，难道20年找不到业主，20年不维修？房顶是个开房的空间，处理房顶积水一定要从楼顶的业主家进入吗？这种理由合理吗？不作为呀！况且已经严重损害我的利益了！现在只要下雨我家就渗水，说明雨水管根本不排水了，只要下雨房顶就积水。