新区港龙涉嫌诈骗新区港龙经营一天不如一天，几乎天天有商户关店，开发商承诺的2017年返还租金，是不可能实现的，而且听说公司债务很复杂，小百姓业主又得受伤了网友你好，如您的权益受到侵害，建议通过司法途径解决。咨询热线12348。已经有大的业主和港龙打官司了一条长江路，多少个商圈，楼主你当初也真敢信无良开发商。主要是卖了商铺什么都不管，而且港龙内部一大堆债务问题我也是港龙业主，只能耐心等待了。。。。。。现在越来越不行了，我感觉业主应该建一个微信群准备明年的现在打官司现在店一家一家的关，港龙是马上得打烊了，诈骗集团，苏州哪个港龙都没有搞像，就是圈钱投资有风险，入场需谨慎这是诈骗，不是投资吴中港龙，木渎港龙乐汇城，火车站港龙义务城，新区港龙城一个没搞像，个个烂尾

a2b5c8 发表于 2017-01-19 20:00 吴中港龙，木渎港龙乐汇城，火车站港龙义务城，新区港龙城一个没搞像，个个烂尾为啥？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪个搞好了？新区这么好的地段都搞不好我也真的是无语，地铁口这么好的地段，这是白瞎了港龙商场管理团队一直换，本来说好的印象城管理团队根本就没有兑现港龙楼造的也有问题，每当外面下大雨时里面会下小雨，地上下水道里的水会倒灌出来，醉了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端港龙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端港龙楼造的也有问题，每当外面下大雨时里面会下小雨，地上下水道里的水会倒灌出来，醉了。真是白白浪费了好位置