我想打听一下常熟高清电视频道的问题。     我是今年下半年换了高清机顶盒。虽然费用增加了但是可以看到更多的频道也是蛮好。我本来一直在手机上看凤凰卫视的自从换了高清机顶盒以后可以在电视里看凤凰卫视中文台、咨询台、电影台、但是最近一段时间没有看电视昨晚看跨年演唱会的时候想看看凤凰卫视没有什么特别节目，但是发现凤凰卫视没有了换成了其他的电视频道了。想问一下什么时候可以继续转播。还有想提一点建议，希望常熟有线电视能把上海的第一财经，五星体育，东方电影，哈哈少儿，纪实、上海教视等频道都能够补上可不可以。一直喜欢看上海的频道所以打听下也建议一下，麻烦请寒山闻钟帮我问一下为什么那些频道没有转播。您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。常熟有线还能转凤凰卫视？这违反国家规定吧

zhuyan1985 发表于 2017-1-1 17:12 常熟有线还能转凤凰卫视？这违反国家规定吧一直有的，只是以前要付费后来换了高清就可以看了。“太子殿下”网友，您好：       根据您反映的情况，经江苏有线网络发展有限责任公司常熟分公司核查，现答复如下：       您反映的情况已收悉，请您告知您的联系方式，以便对您的诉求核实处理。江苏有线的联系方式为0512—52820192（工作日）或客服热线：96296，0512-52725610。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-4 14:19“太子殿下”网友，您好：       根据您反映的情况，经江苏有线网络发展有限责任公司常熟分公司核查，现 ...呵呵，常熟有线已经违反传输境外电视了，所以不公开回复了！

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-4 14:19 “太子殿下”网友，您好：       根据您反映的情况，经江苏有线网络发展有限责任公司常熟分公司核查，现 ...电话号码我不方便在这里公布，我就留个电子邮箱吧changshuwzx@126.com其实凤凰卫视也没有什么特别的。我是喜欢看他的新闻和品评论。有的时候和央视，深圳卫视不太一样。比较客观点。有点就是各种想看什么关心什么他就播放什么。而央视呢就是他播放什么你就得看什么。春晚就是一个最好的例子。以前喜欢看东方卫视的新闻，但是自从转播了新闻联播后我就没有看过因为时间太早了。东方卫视的新闻比较真实性和快。我记得美国911事件发生后内地第一家报道的就是当时的东方电视台，立即中断自己的新闻转播ABC视频。这才叫新闻所以我喜欢看上海的电视频道。“太子殿下”网友，您好：       根据您反映的情况，经江苏有线网络发展有限责任公司常熟分公司核查，现补充答复如下：       1、目前，根据国家相关规定，不传送境外节目。        2、关于补上上海的第一财经等6个频道的诉求，江苏有线常熟广电严格按照上级要求转播电视节目，有些节目不能跨区域覆盖，且由于省公司频道资源整合分配，近期内不能在常熟落地，故不能满足您的需求，部门会积极向省公司反映。如有疑问，您可电话咨询：0512-52820192（工作日）或客服热线：96296、0512-52725610。       感谢您的关注。