咨询，小区内随意停车应如何处罚？本人之前发帖，被和谐了，说是不符合要求，现在重发。小区名称山湖湾，位置新区科技城，物业华新国际背景描述：小区内号称人车分离，无地面车位出租及出售（这个我们以后再谈），地下车库内车位比例1比1.2（这个数据来源为小区楼盘销售材料，本人没有现场核对过，姑且信之）。问题：    目前地下车库内车辆随意停放于通道上，人员及车辆进出时严重影响视线，极易造成事故，如果是碰擦，最多是破财，如果发生人车事故，就是人命关天的事情。    个人认为，物业收了钱，就应该负起管理责任，但是物业说他们管不了，让业主自行报警处理。之前也投诉过，一直却没有下文。咨询问题：     1.管理责任单位是否为小区物业？     2.如果管理责任单位不是小区物业，那应该是哪个单位？     3.如果确定了管理责任单位，联系举报违规行为的责任是物业还是业主？     4.如果万一不幸这个问题确实属于管理空白，那领导们是不是应该磋商下该由谁来管？真的有一天出人命了，悔之晚矣！这一点我就搞不清楚，为了物业管不了，但是乱停车辆物业要收钱，明显是收了钱不干事哇

遥远的信任 发表于 2017-2-4 12:22这一点我就搞不清楚，为了物业管不了，但是乱停车辆物业要收钱，明显是收了钱不干事哇 ...就是因为不清楚，所以才要问政府。我们都是和谐社会好公民，有困难找组织！

遥远的信任 发表于 2017-2-4 12:22这一点我就搞不清楚，为了物业管不了，但是乱停车辆物业要收钱，明显是收了钱不干事哇 ...最近你们都不投诉了，我一个人力量有点单薄哇网友shanhuwan1234，你好。根据江苏省物业管理条例第六十八条“城市管理、公安、工商、环保、卫生、规划等行政管理部门，应当加强物业管理区域内公共秩序、治安消防、环境卫生、房屋使用等方面的监督管理，建立违法行为投诉登记制度，并在物业管理区域内显著位置公布联系人姓名和联系方式，依法处理物业管理区域内的违法行为。”对小区乱停车的处罚，建议你咨询公安部门。我局已要求物业企业加强小区停车秩序的维护与管理，物业企业在平时的维护和管理过程中也需要业主及访客进行配合，从自身先做到不乱停车。我局在小区现场也看到了个别车辆出入证对应的车位空着，却还停在地下车库的通道上。对此类现象，我局已要求物业公司加强宣传，并张贴告知单，告知业主正确停放车辆。同时，作为车辆驾驶人员，应当具备车辆使用方面的安全意识，如其行驶或停放不当造成后果的，相关部门会按交通法及侵权责任法等法律规定，由当事责任人依法承担相应责任。（高新区住建局）楼主，小区内的乱停车现象，确实由公安机关管辖，可是，公安机关也确实难管，充其量只能对这种事进行调解，至于处罚，说实话还罚不了，因为公安派出所虽对小区具有管理权限，但是，针对乱停车方面不具有行政处罚权力，相关处罚权力只有交警才有，而交警又管不到小区内。因此，针对这种状况，处罚方面目前还是空白，至少处罚机关仍不明确。规定中表述的公安是包含交警的。派出所不能处罚乱停车，交警以小区道路不是市政道路无处罚依据为由不进小区处罚，那到底是公安要不要根据省条例来履行管理违法行为的责任？公安部门就应该研究制定管理措施，履行他们的职责。小区乱停车堵塞消防通道，根据消防法，是有明确的处罚条款的，消防又在哪里？说到底，就是不“想”进小区管。小区规划的停车资源不足，也是造成不想管的原因。居然乱停物业又何权利收费

有问题就反映 发表于 2017-2-6 12:37规定中表述的公安是包含交警的。派出所不能处罚乱停车，交警以小区道路不是市政道路无处罚依据为由不进小区 ...个人认为，小区内停车费谁收，就应该谁管，收了钱不管事还不如不收。小区内应该是物业管的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

叶落天下秋 发表于 2017-2-6 20:24 小区内应该是物业管的-- 来自寒山闻钟安 ...废话！当然是由物业管啦，可是，物业毕竟是没有任何执法权力的，如果遇到位拒不配合的业主，又该怎么办？报警？警方到场后，无非就是调解而已，并不会对此进行处罚，除非，拒不配合的业主之行为已扰乱了小区内的秩序，构成治安案件，甚至涉及刑事犯罪，那时，警方才能依法进行处理。

展护卫 发表于 2017-2-8 10:03 废话！当然是由物业管啦，可是，物业毕竟是没有任何执法权力的，如果遇到位拒不配合的业主，又该怎么办？ ...给你点个赞。这种人多的很，明明旁边就是个停车位不停，一定要停在道路中间，脑子是个好东西，希望他们出门能带上