苏州元星奔驰4s店曝光本人在太阳路的元星奔驰4s店购买了一辆2座的激情版smart橙白新车，在2016年10月29日提的车，开了一个月不到就出现机油故障灯闪烁，然后拖至4s店检测，检测了两次均告知没有问题，后来就变成机油故障灯常亮，于是只能叫拖车，拖至苏州元星奔驰店检测，检测了两天终于告诉我是机油压力开关坏了，但是没有配件，告诉我要等，等了大概两个星期配件才到，我以为给我修好了，结果提回去第二天早上又是相同的故障，打给4s店，4s店告诉我要让我授权试车，并且出了任何交通事故要走我的保险，这完全是霸王条款，没办法接受啊，这次以后我也进行了一些维权，315，交广双声道，但是所谓的315根本就是摆设，就是不停的告诉我按照三包法走，呵呵，算了，消费者永远都是弱势群体，折腾了好几天车退不了也换不了，后来自己也只能妥协了，希望把这个车修好就行了，4s店的人后来说需要更换机油压力调节阀跟密封圈，依然没有配件要等，在等了将近一个月后，配件才到，我这次又以为是修好了，呵呵，我天真了，在提车后的第五天，今年的小年夜早上我在上班途中，车子突然声音非常响，就像拖拉机一样的声音，就知道车子肯定不对劲，于是下车，下车后就听到后面的一个环卫工人在喊“你们车掉零件下来了，地上都是油”查看了车子后发现半轴总成都断了！这个车提车不到三个月，车子在4s店里放了将近50天，结果修了半天半轴总成都给我修断了，我都不知道4s店的售后有没有这个维修资质，为什么动了发动机以后会出现这种严重的问题，当时幸好我车速很慢，不然直接翻车，苏州元星就这么漠视老百姓的生命！各位，擦亮你们的双眼，好好考虑一下自己的选择！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!大奔驰要不要这样这个真的是太可怕了。这家4S店要严惩，太不负责了。国产ABB三个品牌中奔弛的质量是最差的，建议网友不要买。请诉求人留下联系方式，以便沟通了解相关情况，或直接致电0512-65757502，谢谢您对我们工作理解与支持。这质量，堪忧。维修还是出厂质量问题？

相城区便民服务员 发表于 2017-02-03 12:22 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!18361996707-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个肯定是要全额退款的，楼主要想维权直接告吧，肯定赢的，拖着也修成破车了，他们肯定不给退换的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2017-2-3 11:43 国产ABB三个品牌中奔弛的质量是最差的，建议网友不要买。smart国产的吗？不要乱说进口的品质

594213 发表于 2017-02-03 13:39 smart国产的吗？不要乱说进口的品质smart是纯进口的，奔驰旗下的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有没有谁知道我这个情况符合三包法退换条件吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

594213 发表于 2017-2-3 13:21 smart国产的吗？不要乱说进口的品质我是指C180及C200smart质量不行啊。看着就像QQ。触目惊心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是买小日本的车质量好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端元星都上交广网双声道了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端