公司辞退孕妇，我该如何维权？
公司因为经营不好，打算辞退现在的所有员工，转行做其他行业，可是我刚检查出来怀孕两个月了，像我这样怀孕了再去找其他工作一点可能也没有，所以跟老板讲明情况，要求老板赔偿孕妇的三期该有的生活补贴，老板就直接回复说公司会用“非法解除”这一条辞退我，不管我是不是孕妇，就做“非法解除”赔偿两个月的工资，如果我同意，就在离职单上签字，不同意就去社保局投诉好了，社保局他们有人的，就算我投诉了，还是会被他压下去的。后来，老板又说大不了投诉到最后，他直接把这个公司关了，重新用其他名称继续经营好了，公司关闭，就不要对孕妇有任何赔偿吗？想请教一下大家。此外还想请教大家的是，这个“非法解除”到底是怎样的一个解释，我看了一下劳动合同法第87条的关于非法解除的这条文字，还是不理解，公司可以随便用非法解除开除任何一个员工吗，包括孕妇他们也可以随便开除吗？如果真的公司采用“非法解除”辞退运费，我该怎么维护自己的权益？拜托哪位好心人懂这方面的法规告诉我一下，感谢了！怎么不把公司名称贴出来，让大家也知道下楼主，根据《中华人民共和国妇女权益保障法》第二十五条第二款、第二十六条之规定和《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条第（四）项之规定，妇女在经期、孕期、产期、哺乳期均受国家法律特殊保护的，具体而言，任何单位均不得以结婚、怀孕、产假、哺乳等为由，辞退女职工或者单方解除劳动合同。因此，如果您就职的该用人单位执意要与您单方解除劳动合同的话，便涉嫌违法，在这种情况下，您可向高新区劳动监察大队、苏州市妇女联合会投诉，亦或是直接向虎丘区人民法院提起民事诉讼，依法维护自己的合法权益。另外，根据《中华人民共和国劳动合同法》第四十三条之规定，如果您就职的那家用人单位真的与您单方解除劳动合同的话，必须事先将理由通知单位工会组织，用人单位违反法律、行政法规规定或者劳动合同约定的，单位工会有权要求用人单位纠正。因此，您除了可以按照以上我所说的做，还能向单位的工会组织投诉，由工会组织介入调查处理。去劳动局告，就算公司倒闭，清算过后也是先赔孕妇然后才是普通工人，最后才是供应商。还有一点，违法解除劳动合同（不是非法解除）是2倍赔偿而不是赔2个月。在欺负你不懂劳动法呢。

xzl281210188 发表于 2016-12-16 09:44 怎么不把公司名称贴出来，让大家也知道下因为公司说到这个月二十几号会让我们在离职单上签字，现在还没让我们签字，所以我还是没有把公司名字写出来，如果他们逼我离职单签字，我再写出公司名称，虽然他们有关系，我就是一介平民，但我还是会投诉建议你拿到离职单的时候，未签字前去社保局投诉，带上自己怀孕的相关证明，公司的合同，或者能证明你在这个公司工作的证明如果公司违法解除劳动合同，第一，你可要求2倍赔偿金：第四十七条　经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。 劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。 本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。 　　第八十七条　用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第二，可以要求单位还需要承担“三期”的工资、生育保险待遇：员工处于“三期”内，单位的违法解除，使得员工无法享受“三期”的工资、生育津贴、生育保险的医疗费用、营养费用，而造成该损失责任在单位，所以单位还需要承担“三期”的工资、生育保险待遇赔偿的其他损失。

cassie2016 发表于 2016-12-16 10:26 因为公司说到这个月二十几号会让我们在离职单上签字，现在还没让我们签字，所以我还是没有把公司名字写出来，如果他们逼我离职单签字，我再写出公司名称，虽然他们有关系，我就是一介平民，但我还是会投诉楼主可以去劳动仲裁的、我的上家公司就是和你现在公司一个情况，有个同事也是怀孕了两个月，老板也不肯陪她后来去劳动仲裁的，有用的，她现在已经拿到她应得的赔偿金了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-16 09:56 楼主，根据《中华人民共和国妇女权益保障法》第二十五条第二款、第二十六条之规定和《中华人民共和国劳动合 ...谢谢亲的回复和意见，我们公司没有工会，我只能等他们让我签离职单的时候去高新区劳动监察大队投诉，但他们有关系的，说投诉了也会被压下去，但我会继续投诉，再次感谢。

hopearrow 发表于 2016-12-16 10:02 去劳动局告，就算公司倒闭，清算过后也是先赔孕妇然后才是普通工人，最后才是供应商。 ...亲，公司倒闭，孕妇还能得到赔偿吗，有人说公司倒闭了，哪来赔偿这个说法，所以不懂了

hopearrow 发表于 2016-12-16 10:02 还有一点，违法解除劳动合同（不是非法解除）是2倍赔偿而不是赔2个月。在欺负你不懂劳动法呢。 ...是的，我是不懂这个违法解除，可是公司可以随便违法解除员工吗？

shin_117 发表于 2016-12-16 10:14 建议你拿到离职单的时候，未签字前去社保局投诉，带上自己怀孕的相关证明，公司的合同，或者能证明你在这个 ...好的，谢谢

xiubiyuan 发表于 2016-12-16 10:16 如果公司违法解除劳动合同，第一，你可要求2倍赔偿金：第四十七条　经济补偿按劳动者在本单位工作的年限 ...谢谢亲，就是那个第八十七条 不懂，我在这个单位工作不满一年半本来说是赔我一个月工资辞退我，现在我怀孕了，公司说就用第八十七条 违法解除，赔我两个月工资，这一条到底怎么理解。亲如果懂得话 烦请给我解释一下，谢谢。

需要空气 发表于 2016-12-16 10:28 楼主可以去劳动仲裁的、我的上家公司就是和你现在公司一个情况，有个同事也是怀孕了两个月，老板也不肯陪她 ...好的，他们不肯赔我我会去劳动仲裁的，只是他们明确告诉我说他们有关系的，不怕我劳动仲裁，但我还是会去，哪怕去了没有结果，我要继续下去cassie2016，你好！根据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》相关规定，因解除和终止劳动合同发生的争议，你可直接至我区劳动争议调解仲裁委员会（地址：高新区狮山路新创大厦4楼，电话：69580821）申请劳动争议仲裁。   苏州高新区人力资源和社会保障局怎么现在还有这么嚣张的企业主，政府有点关系就这么猖狂啊？楼主，不要随便签离职单，了解好法律条款后，不怕把事情闹大，你不是无理取闹，你这是正当维权。这种猖狂的企业主，真以为打工的人是泥捏的啊！

libra的小兔子 发表于 2016-12-19 15:21 怎么现在还有这么嚣张的企业主，政府有点关系就这么猖狂啊？楼主，不要随便签离职单，了解好法律条款后，不 ...他们仗着自己有关系，直接跟我讲你去投诉好了，你再投诉也是白费力气，缺德的