山姆会员店和永旺梦乐城会入驻苏州高铁新城吗？苏州高铁新城发展进度不敢苟同，不过当初的规划确实在一点一点落实，苏大实验、邻里中心、澄阳路管廊，目前最大的不足便是商业综合体的引入问题，希望能加强招商力度，这对一个区域的推动力影响深远，高铁新城需要认同和支持，相城区需要引擎和信心，望努力！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主想多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！永旺有可能  山姆好像去相城别的地方了

相城区便民服务员 发表于 2016-9-29 07:30 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！已经确定入驻苏州高铁新城了，上次开会听说的。

leilei747 发表于 2016-09-29 09:24 已经确定入驻苏州高铁新城了，上次开会听说的。只想说，山姆别走。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

leilei747 发表于 2016-09-29 09:26 已经确定入驻苏州高铁新城了，上次开会听说的。嗯，有品牌号召力的综合体对于提升区域人气太重要了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看活力岛北部这么多小区没个商业体，高铁新城再等7年估计有戏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端山姆店去那开会有多少生意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区应该集中精力把核心城区（陆慕）搞好，不要学吴中，东一榔头西一棒，到头来什么都没搞好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

leilei747 发表于 2016-9-29 09:15 已经确定入驻苏州高铁新城了，上次开会听说的。你好！是永旺要入住高铁新城了吗？开什么会听说的呢？圆融没搞起来，又要打永旺山姆的主意啦、

1056099476 发表于 2016-09-29 15:17 看看活力岛北部这么多小区没个商业体，高铁新城再等7年估计有戏别拿活力岛说事，你觉得它还活吗，没可比性-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1056099476 发表于 2016-09-29 16:23 看看活力岛北部这么多小区没个商业体，高铁新城再等7年估计有戏7年，这么精确的数字哪来的，别说猜的。。。话永远不要说得太满-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端炒房兴邦，实业误国

yxiaoqi 发表于 2016-09-29 16:43 炒房兴邦，实业误国此话一出，帖子要沉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是说好市多吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

leilei747 发表于 2016-9-29 09:15 已经确定入驻苏州高铁新城了，上次开会听说的。真的假的呢？房价就是被这些所谓的规划搞起来的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

豆豆豆子 发表于 2016-09-29 18:20 7年，这么精确的数字哪来的，别说猜的。。。话永远不要说得太满你是老板你回开在哪里吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端