吴中区双湾花园二期产证咨询尊敬的工作人员：我是吴中经济开发区郭巷街道双湾花园二期49幢的业主，2016年07月25日交房，至今已有4个多月时间了。                     如今产证还未进行办理，园区我同事买的房子拿房几天后就已经拿到产证。（为什么园区和吴中区差别这么大？）      因涉及到小孩上学，落户等问题困扰，我们已多次打电话给开发商和产证代办公司咨询办理进度。中海地产给的答复是等待，代办产证给的答复是中海的大产证没有办好，他们无法办理。      今天又打电话给代办产证公司0512-66985877工作人员回复：目前吴中区国土局“不动产登记证”即大产证办错了？需要重新办理后他们才能登录信息。      希望有关部门能够体恤民情，帮助大家催促尽快拿到产证（希望12月30日前可以拿到产证）。感谢！      盼复~！      此致               敬礼网友：    你好，目前可以受理双湾花园49幢的审批材料。办证公司还未提交该幢业主的商品房转移登记，待材料提交后，如申请材料齐全，并且表格填写规范无错误的情况下，我们会在30个工作日内（除去法定节假日和双休日）完成办理。    此复。                                                                                                                 吴中区国土局你好，请帮忙尽快督促，因涉及到小孩明年上学，所以希望提前拿到房产证落户，希望2016年12月底之前能领证，这样落户也能提早点。谢谢！