给吴江公交送红包（4）刚才看到有网友一连向吴江公交送了三个红包，本人根据近日乘坐所见所闻，正好借此机会谈谈意见，望领导笑纳一、永远修不好的报站我想请问吴江公交，你们的报站器是怎么采购的？怎么故障率那么高？除了城区公交和部分新车能出声以外，三级村村通几乎就是哑巴车。不论是你们口中的预备车（宇通中巴），还是老款的小熊猫车型。北至同里的710x,东至汾湖的73xx，西至七都的76xx,南至盛泽的72xx,这些线路我敢保证，不报站的比例超过2/3。每次投诉你们都言之凿凿说会保修，然而结果总是不尽人意。我看要不别报站了，干脆取消站点，一路扬招上下客算了！二、老是查不到的实时此前投诉你们二三级公交线路实时查不到，你们叫我去下载”智慧吴江“；下载此款app后，随便查了几条线路就是错误百出，更别提实时了，涵盖的线路还没有苏州实时公交广；反映到东太湖的吴江交通栏目，又说不归他们管。还有吴江公交官网的那个查询系统，2个多月了还是漏洞百出，你们在忙啥？我看以后还是查询百度地图、高德地图好了，8684都比你们强。三、总是惹不起的司机1.（1月25日15:05文苑路发车）7348路的奇葩司机，行至在中山南路云龙路站时，一个乘客因下车前没有按门铃，到站硬是不开门，叫人按响了才肯开；农批市场门口，明明站台前可以上下客，偏偏飞过站台，调戏老年卡；一路上不停地催乘客“跨底跨底”，自己却慢慢悠悠开拖拉机。2.（1月25日16:00联盟村发车）7112路的那位司机，一路上又是音乐广播又是吹口哨，就是不报站。而且途径沿线站点毫无减速，全速通过。更莫名其妙的是，自己不报站反而怨乘客到站不提醒他下车。此外该司机安全意识淡薄，在虹桥底站休息期间（大约16:30前后）竟然在车内吸烟。3.（1月25日16:49八坼发车）731路的某位司机，途径温州民营工业园站时，明明有位乘客背着大包小包飞奔而来赶车，却故意一脚油门直接越站。关键是公交车进站时就从乘客身边擦身而过，不可能没注意到。4.（1月25日16:00左右）八坼首末站，一辆7108（车牌U8597）在首末站边洗车，洗完直接电显一打就径直跑了，全然不顾远处站台等车的乘客。职业道德素质低下四、一直看不懂的站名1. 734（8）中山南路云龙路南，站点竟然在云龙路上。你们是被站名搞晕了么？站点应更名为”云龙路复线中山南路西“才是2.7105新增了一站“盈鹤楼”，实际上这个村叫“盈鹤溇”。连个字都能搞错，简直误人子弟。还有一例，村名叫”罗田上“，但公交站却取了土话”芦头浪“，这么贴近生活的创意，是不是要给你们点赞？3.7115明明有严舍支线，站牌上的站点却并没有体现。同样的问题存在于7205双庙头支线上。这样怎么让人敢乘车呢？虽然问题不少，但是吴江公交的成绩也是有的。比如同里车站以及八坼车站，相关线路的发班时间已经明确公示了，这一点值得表扬（不过八坼缺757时刻），望这种模式能够在全区所有三级线路推广，方便乘客乘车。最后还是希望吴江公交在新的一年里有所作为！吴江乡野公交不规范之处还真是罄竹难书-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注。

____ 发表于 2017-1-27 12:04 我们已关注。层主代表哪个部门？我仅代表公交乘客关注。感谢楼主的帖子。我们已关注8684有人维护的好吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-1-28 09:21 8684有人维护的好吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...难道官家的就没人维护了吗？再增加两条：一、错误百出的站牌1.坐标震泽车站，请吴江公交告诉我，“船莱港”和“高家棣”在哪？你们忘记7506的“石头桥”了？2.吴江开发区的三里桥村车站，站牌已经被牛皮癣覆盖3.震泽的新乐新村站台，站牌只有一个番号（而且是7502的末位数是明显的狗皮膏药），站点部分已经褪色4.七都片区的线路优化早已实施，但是我看七都广场的站牌上，7612之类的还是原来的走向么！你们别说是站牌被损坏了，站牌明明是锁在玻璃橱里的。二、机器人报站的读音问题1.松陵的大润发超市，733机器人读成大润发（fa4），听起来就别扭，是个明显的误读2.震泽的7505总算用上了报站，不过八都读成“八兜”好像有点问题吧，要么普通话读法“八嘟”，要么就来个方言版"拨豆"，现在这个不中不洋的是个什么鬼？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、吴江公交车辆都按线路做好报站器语音或数据。今后公交公司将加强报站器等设备的检查工作，发现故障及时报修处理；2、您可以通过站台显示屏查询实时公交；3、对于报站器不能很好解决多音字发音的问题，公司将联系设备商处理解决； 4、关于三里桥村站牌被小广告覆盖一事，公司已多次派人实地查看，该区域人员众多，站牌经常被小广告覆盖，已多次对该处站牌进行重新张贴；5、关于站牌上错字，公司将在核实后通知相关单位重新制作张贴； 6、关于震泽新乐新村站台，因该站台只有7502路途经停靠，故站牌上只有一个番号； 7、对于已褪色的站牌和七都广场上7612路旧站牌，已安排相关单位重新制作后张贴。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-7 11:04 市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、吴江公交车辆都按线路做好报站器语音或数据。今后公交公司将 ...漏答太多，避重就轻

silence822 发表于 2017-02-07 12:20 漏答太多，避重就轻重开一贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端