强烈投诉相城区黄埭交警大队市领导你们好，我是11月5号在相城区春秋路发生了一起与货车交通事故，我负全责，这点我无异议，当时因为车辆受损严重而我本人也送进医院，当时报了110，黄埭交警大队出警把我的车就拖到了他们定点的停车场，，，直到今天我康复出院去停车场拿车这时停车场像我索要拖车费300元还有450元停车费，拖车费我没异议但停车费450我接受不了，我说现在国家不是规定停车场不是不收取停车费了？《这项是由国家财政以补贴给停车场《！这时停车场说我的拿车时间以过期了没有在他们规定的时间内来取车所以今天按照超出规定时间要收取450元停车费，这时因为我的车受损严重拖车己在等，，这时我报了110派出所来了说这个要交警队处理，我就是想在这里问你黄埭交警队，当时车被你们拖过来时问你们阿要停车费，你们说不知道，当然这停车场肯定也和你们交警队有利益关系这个懂的，，我是11月5号出的事故，，你的放车单开给我是11月22号叫我取车，，而且按当时放车单上内容第二条规定你应该通知当事人阿对，而你没有通知我必须22号前取车，，而且按照内容第三条你们交警队应该在规定的内容后面括号里注明多少天必须来处理或取车，而你们没有！如果你们提前通知了我没在规定日子来处理那是我的错阿对，，而你们根本没有和我沟通今天我出院来处理要450停车费，，我想问你们交警队是谁规定这停车场必须是15日内免费停车而过了15日就要收费，而且我投诉到12345也说没这规定，，所以我必须要你们给我这说法，我的车号是苏EQ685M！本人单据都以备份，将请有关媒体关住-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端放车单上都有说明，过了取车日期就要收费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高大胖 发表于 2016-12-09 06:38 放车单上都有说明，过了取车日期就要收费交警队的套路拿提成-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经查，2016年11月5日朱某驾驶苏EQ685M在春秋路发生事故，后由我局黄埭交警中队将车辆暂扣至苏阳停车场。11月22日朱某的事故处理完毕，黄埭交警中队向其出具了放车单。（放车单上已明确：开出放车单后如因当事人未及时取车而引起的停车费用将由当事人自行承担。）此后，因事故中车辆受损严重，朱某将车辆卖予周某，但未转达取车事宜，因而造成周某延期取车，引发后续纠纷。苏阳停车场为社会化停车场，我局交警部门与停车场之间只有监管而无利益关系。针对市民反映的问题，我局交警已与朱某及周某分别进行了联系，并解释了相关情况，两人均已表示理解。