苏州钟楼新村请问苏州钟楼新村是什么时候造的？现在破成这样为什么不拆迁？难道一定要所有人都同意才能拆迁？能给房屋做个安全监测，让大家知道自己住的房子是否安全吗？居民想拆政府也想拆，但由于部分居民坚持回迁和漫天要价，政府对于这块地也没有急的规划，你既然狮子大开口那你就晾着吧。所以从2001年到现在启动了多次入户调查都没拆成。如果那里的居民还是坚持那肯定还是拆不掉。望星桥北堍7号40户居民对于拆迁意见统一已经全部搬走了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府依法办事值得称赞，避免成为第二个解放新村，该谴责是那些漫天要价的钉子户。就是苦了那些还住里面的同意搬迁的弱势群体，好不容易盼到政府给了机会。漫天要价的有些早不住那里了。厕所、厨房都没有的。这得是多大的业。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，街道、社区一直与居民进行沟通，了解居民的诉求，是否拆迁必须由市、区上级部门决定，一旦有具体的实施方案，街道会进行积极配合并及时告知居民，请居民理解。居民如觉得房屋有安全问题，可向市房屋安全鉴定中心进行咨询。现在都是私房了，你房子破住着不舒服就要政府拆迁，何来的道理！

清风2008 发表于 2017-02-15 17:03 现在都是私房了，你房子破住着不舒服就要政府拆迁，何来的道理！老新村基本都是房改房，建设标准根本不达标，政府就应该投入危改偿还历史欠帐。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

江南虎阜 发表于 2017-2-15 17:03 老新村基本都是房改房，建设标准根本不达标，政府就应该投入危改偿还历史欠帐。-- 来自寒山闻钟安卓手机 ...细数一下欠你啥？这种老新村可以采取预拆迁的办法，由政府依实际市场价收购，住户取得贷款后自行购买商品房。