校车的安全就是不让上高速吗？我们的孩子就读于昆山，每天学校校车来往于苏州和昆山，走G2高速，路程50分钟。今天苏州市教育局转达苏州交警大队通知，所有校车明天一律禁止上高速，理由是高速车速快车流量大，存在安全隐患。根据校车安全管理规定，校车在高速上行驶最高时速不得超过80公里，其他道路行驶不得超过60公里。按照限速行驶不存在车速过快，如果改走地面道路，大量的货车和拥挤的交通状态，存在的安全隐患比高速更大。得知学校通知后，家长们联系过苏州交警高速支队，回复是没有发布校车不能上高速，无法理解苏州交警大队为何会有如此通知？望有关部门尽快回复，孩子每天都在国道和省道上和大货车，大卡车同行，一辆车上有45-50个孩子，而学校通往苏州的校车有5-6辆，这么多的孩子的安危，到底谁来负责？？？请政府主管部门多些“人性 ”意识，换位思考，多体谅一下这些乘车的孩子和家长，武断的决定不一定是理智的，需要和实际情况相结合，请调查和听取群众的意见，切莫乱用手中的权利，践踏人民群众对政府的信任。网友你好，《校车安全管理条例》规定，载有学生的校车在高速公路上行驶时最高速度不得超过80公里/小时，而苏州目前周边高速公路现状为车流量大，路况复杂，且平均行驶速度在110公里/小时左右，校车与其他社会车辆较大的时速差加上复杂的路况将不利于校车的安全行驶。因此，从安全角度考虑，我们认为校车行驶线路由高速公路改为地面道路较为安全。    同时针对校车高峰期间在地面道路行驶可能会存在的交通问题，我们交管部门将极力做好保障工作。1、在校车行经线路沿线增派警力，做好排堵保障工作；2、进一步完善沿线交通安全设施，做好信号灯优化配时工作；3、对沿线可能存在的交通堵点、乱点加大违法整治力度，以确保校车行驶线路的安全和畅通。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。