请问社保部门我相城区渭塘人，（请问不同区政策还不一样吗？）因为生孩子没工作在村里交了192一个月的医保三个月，说生孩子可以保销一部分。现在被村里告知医保出问题了，说新规定，交了当初生孩子的医保，原先农村医保不能交了！这是什么道理？霸权？既然是新规，那应该从现在还没交过192一个月生孩子的医保开始实施，告知人家交了192的就不能交原先的农村医保，让人家有个选择！现在村里告诉我只能继续交192一个月，不能交原先的农村医保了。没工作没收入交不起，请问怎么样才能继续交农村医保？？？不解！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据文件规定，2017年相城区城乡居民基本医疗保险参保对象如下： 一、非就业居民（申报缴费期为2017年1月10日至2017年3月25日） 1．老年居民：具有本区户籍，未享受职工医疗保险待遇，男年满60周岁、女年满50周岁的居民，按每人每年220元的标准缴纳居民医疗保险费（其中2007年1月1日后户籍从苏州大市范围以外迁入本市市区、迁入时间不足10年的人员，按每人每年700元的标准缴纳）。 2．失业人员：具有本区户籍，在劳动年龄范围内，未参加职工医疗保险的失业人员，按每人每年700元的标准缴纳居民医疗保险费。 2012年12月，相城区与苏州市社保并轨，实行城乡居民基本医疗保险。原新农合参保人员并入城乡居民基本医疗保险，医疗待遇实行统一政策。原新农合参保人员作为政策过渡对象，参保险种不变且参保状态连续的，继续执行个人承担220元的缴费标准；参保人员变更参保险种后，不再列入原新农合参保过渡对象。 根据您的情况，您可以选择以灵活就业身份参加职工医疗保险（当前缴费标准192元/月），也可选择以失业人员身份参加城乡居民基本医疗保险（当前缴费标准700元/年）。                                                                     相城区人社局                                                                  二零一七年二月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-21 21:38 根据文件规定，2017年相城区城乡居民基本医疗保险参保对象如下： 一、非就业居民（申报缴费期为2017年1月10日至2017年3月25日） 1．老年居民：具有本区户籍，未享受职工医疗保险待遇，男年满60周岁、女年满50周岁的居民，按每人每年220元的标准缴纳居民医疗保险费（其中2007年1月1日后户籍从苏州大市范围以外迁入本市市区、迁入时间不足10年的人员，按每人每年700元的标准缴纳）。 2．失业人员：具有本区户籍，在劳动年龄范围内，未参加职工医疗保险的失业人员，按每人每年700元的标准缴纳居民医疗保险费。 2012年12月，相城区与苏州市社保并轨，实行城乡居民基本医疗保险。原新农合参保人员并入城乡居民基本医疗保险，医疗待遇实行统一政策。原新农合参保人员作为政策过渡对象，参保险种不变且参保状态连续的，继续执行个人承担220元的缴费标准；参保人员变更参保险种后，不再列入原新农合参保过渡对象。 根据您的情况，您可以选择以灵活就业身份参加职工医疗保险（当前缴费标准192元/月），也可选择以失业人员身份参加城乡居民基本医疗保险（当前缴费标准700元/年）。                                                                     相城区人社局                                                                  二零一七年二月二十一日请问当初变更的时候你们有谁告知我？没人告知，现在再告诉我，我有选择的余地吗？？？请问当初为什么不告知清楚说变更了就不能再交原来的了？这是不是霸权？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-21 21:41 根据文件规定，2017年相城区城乡居民基本医疗保险参保对象如下： 一、非就业居民（申报缴费期为2017年1月10日至2017年3月25日） 1．老年居民：具有本区户籍，未享受职工医疗保险待遇，男年满60周岁、女年满50周岁的居民，按每人每年220元的标准缴纳居民医疗保险费（其中2007年1月1日后户籍从苏州大市范围以外迁入本市市区、迁入时间不足10年的人员，按每人每年700元的标准缴纳）。 2．失业人员：具有本区户籍，在劳动年龄范围内，未参加职工医疗保险的失业人员，按每人每年700元的标准缴纳居民医疗保险费。 2012年12月，相城区与苏州市社保并轨，实行城乡居民基本医疗保险。原新农合参保人员并入城乡居民基本医疗保险，医疗待遇实行统一政策。原新农合参保人员作为政策过渡对象，参保险种不变且参保状态连续的，继续执行个人承担220元的缴费标准；参保人员变更参保险种后，不再列入原新农合参保过渡对象。 根据您的情况，您可以选择以灵活就业身份参加职工医疗保险（当前缴费标准192元/月），也可选择以失业人员身份参加城乡居民基本医疗保险（当前缴费标准700元/年）。                                                                     相城区人社局                                                                  二零一七年二月二十一日请问当初谁告知我变更了就不能交原来的了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端