请给老人一个舒适的环境黄埭镇潘阳新村495号房出租出去开了一家小餐馆，在侧面挂了一个很大的烟囱每天烧饭时候浓烟四起，呛的我们隔壁邻居的老人小孩一直咳嗽，夏天恶臭扑鼻，严重影响了我们老人小孩的生活，请有关部门帮忙调查解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!强烈要求拆除  要不然只要他们做饭风一吹我们西面的老人就会被呛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的排气设施，环保方面能通过？请专业专家答复。这种情况不应该是一个城管跑去打个招呼就能解决的，这样污染空气影响居民生活政府部门就应该好好整顿的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门尽快解决，希望还我们一个舒适的生活环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经查，情况属实，该小餐馆油烟直接由烟囱排向南侧过道。我局已要求该店主拆除该烟囱，清理南侧被污染区域。                                                                            相城区黄埭镇                                                                          二0一七年三月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-07 22:52 经查，情况属实，该小餐馆油烟直接由烟囱排向南侧过道。我局已要求该店主拆除该烟囱，清理南侧被污染区域。                                                                            相城区黄埭镇                                                                          二0一七年三月六日部门领导有去是真，但是看不到行动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能拆不？不拆的话有啥行动不？