谁来赔我被强拆的房屋（续）！！！
我的被拆房屋位于苏州市齐门外蠡口胡巷老街（现高铁新城），我属于城镇户口。我的房屋是2001年父母为子女分家所得。2010年8月某天晚上整条胡巷街被强制铲为平地，其中包含我的房屋。据我了解，其他被拆户都已经得到赔偿或正在谈判中，唯独我，至今没有任何人与我谈过拆迁安置赔偿事宜。
2016年11月23日至12月14日期间，我已陆续找过高铁新城北河泾街道胡巷社区、北河泾街道朱泾社区、元和街道拆迁办、高铁新城拆迁办等多部门的负责人，上述四个部门的负责人都说不是他们管的。那么我应该找政府哪个部门呢？
来信人你好： 你反应的蠡口胡巷老街拆迁安置事项，经了解，现告知如下： 你系你所述房主钱**女儿钱**。钱**荣胡巷老街房屋为南北向，前、后一楼一底及部分辅房，无建房批复和房产证、土地证。按照城镇房屋拆迁政策规定，应按一户拆一还一进行安置。你父亲钱**的房屋经现场踏看和集体会审，最终核定安置面积为138.48㎡，可选购一套140㎡户型的定销房。按规定可上靠一次，最终可选购二套80㎡户型的定销房。考虑钱**二个儿子钱**、钱**均已成家立业在此，并且分别拥有一楼一底的实际情况，由该户委托以二儿子名义前来协商签约，并且补偿款与安置面积各享受一半。其中钱**当时签约按50%核定安置面积计69.25㎡办理，可购买定销房80㎡一套，实际照顾安置农户安置房113.12㎡一套，得评估总额450996元的一半计225498元，另有奖励费和过渡费等27705元，合计签约补偿总额为253203元。该户（钱黎明）还有剩余50%核定安置面积69.23㎡和剩余50%评估金额225498元，目前由高铁新城朱泾社区负责在谈，尚未签约。 你以你父母按《分家书》给你的部分辅房为由，无任何权证资料，也要安置，缺乏依据。在本次协商拆迁中，你不是作为主体来协商的对象，钱家所有的房产均由钱**、钱**代为协商签约。你所称拥有的房屋，是钱**房产中的不成套的部分房屋，并且无证，按规定应与其他房屋合并一户补偿和安置。你自己分得的房产按货币进行评估补偿，其补偿金额可向二个哥哥主张权利分割支付给你，但不可以单独立户安置房屋。 你反映“其他被拆迁户都已得到赔偿或正在谈判中”。其情况与来信人不同，本次吴**、吴**代表吴家（父吴**、母杨**、兄弟吴**、吴**）与朱泾社区签订拆迁补偿协议，将吴家祖宅（69.72㎡）拆迁应该享受安置为125㎡安置房登记在她们名下属实，但这仅是吴家理应享受的安置房人性化变更姓名登记而已。如钱家对本户应享受的安置房一致同意登记在你的名下，我们认为也可以参照办理。                                 相城区元和街道                               二〇一七年一月十三日
我的父母亲共育有我们兄妹三人（大哥钱**、二哥钱**及本人钱**）。2001年2月8日，父母为避免今后我们兄妹在家产分配上出现矛盾，进行了分家安排。《分家书》载明，大哥钱**分得一楼一底，二哥钱**同样分得一楼一底，本人分得连接两幢楼房中间平坛下一间房以及东边连楼房的一间厨房。2009年政府前来拆迁并丈量了我分得的房屋面积，在2009年10月我取得了一份由苏州市信谊房地产评估咨询有限公司出具的《房屋产价评估单》，注明：产权人：钱**，房屋座落：胡巷，编号：09hxe3-20，混三和木三结构各一间，合计建筑面积29.11平米（房屋建筑面积分户平面图）。同样我大哥、二哥他们分别取得了属于他们的房屋产价评估单、房屋建筑面积分户平面图。
请相城区元和街道回答如下问题：
1、我的父母在40年前（70年代）翻建的祖屋。胡巷老街的祖宅都没有房产证、土地证，这一历史原因也是政府造成的。请问政府什么时候通知过胡巷老街的居民办理房产证、土地证？
2、我们兄妹三人各自拥有自己房屋的产权，为何应按一户拆一还一进行安置？城镇房屋拆迁政策是这样规定的吗？
3、由该户委托以二儿子名义前来协商签约，请出示委托书？
4、钱**当时签约核定安置面积计69.25㎡办理，为何拆迁安置房购销合同中拆迁联系单面积为54.25㎡，定销商品房换购公寓安置房会办单注明核定安置面积54.25㎡，相差15平方米的安置面积哪里去了？5、按你所说钱**当时签约核定安置面积计69.25㎡办理，可购买定销房80㎡一套，为何吴家（69.72㎡）拆迁应该享受安置为125㎡安置房？选择性执法？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区拆迁没有严格按照拆迁条例（市和区）执行，但又能怎样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区拆迁没有严格按照拆迁条例（市和区）执行，执行不公开，不公正，就会产生混乱，有一小部分人无法无天。把我们社会法律置于脑外，前＂腐＂后继，不但损害了百姓的利益，而且损坏政府形象。

姑苏一根筋 发表于 2017-01-15 15:13 相城区拆迁没有严格按照拆迁条例（市和区）执行，但又能怎样我也觉得不公平-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城区的领导应该会重视起来的，会还你一个公平和公正看来有问题哦，坐等领导回复。你也可以和上面一样去《北桥政府，我要的拆迁补偿细则呢？》相城区元和街道要的拆迁补偿细则啊问相城区元和街道要的拆迁补偿细则，要在阳光下，才能公平公正，让百姓来监督。衷心感谢网友支持公道。面积都量了  钱都付了  能叫强拆？  看你的帖子明显房子被哥哥拿了  心里不爽  还想多拿2009年6月（绘图日期）政府丈量面积，2010年8月被强制铲为平地，怎么不是强拆？哥哥没有拿走我的房屋面积，相差15平米的安置面积哪里去了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2009年6月（绘图日期）政府丈量面积，2010年8月被强制铲为平地，他的两个哥哥还没有签字，还有胡巷的居民一起被强拆，我记得他们还向公安部门报了案。问题重重欲盖弥彰，政府必须得给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州拆迁黑暗应该统一整治了。不然无法无天天理不容了。我们这边房子卖了还得到了补偿。怎么想都是政府有问题啊。相城区强拆民众的房屋已经违法，也不拆迁补偿是侵权行为。这里一定有问题啊！呼吁市政府领导和相城区领导要严肃整顿和处理。看到了「江南顾家：在高铁新城常楼村的，也被强拆了」相城区到底怎么了胡巷强拆是肯定，他们还向公安部门报了案，你们可以到当地派出所去了解，是真实不虚的。你的面积已经算在两个哥哥的份额里面了，你应该向你的哥哥们主张权力-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端