吴中区政府，你们有权要求当地女子必须外嫁吗



网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局，经向工作人员进行核实，根据宅基地管理的相关办法，在申请、审批宅基地的环节中，第二个儿子或女儿均可以申请，但是由于农村村民一户只能拥有一处宅基地，而且按乡规民约，女儿一般都会出嫁到另一户，所以通常宅基地管理部门不会予以批准女儿的宅基地申请。分户只针对两个或两个以上儿子，女儿并不能享受分户，所以在安置时不能按分户政策享受120㎡大户，否则将破坏“一户一宅、一宅一主”的原则，破坏全镇拆迁的平衡性和一致性。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇吴中区政府，你们有权要求当地女子必须外嫁吗？古代都可招婿，现在男女平等，怎么到了你们手里，女子就不得家里，必须外嫁了呢，能给个理由吗，你们可一手遮天，无法无天.现在是男系社会父系社会呀 所以得生男孩楼主息怒，认起真来就是要按照地方乡规民约来办的，男女平等说说而已，出嫁与招婿有所不同，原则是以一户一宅为计算单位。——同情！又偷换概念了，女儿嫁到哪家那么就由哪家男方拿宅基地了。

一轮明月 发表于 2017-4-12 13:53 楼主息怒，认起真来就是要按照地方乡规民约来办的，男女平等说说而已，出嫁与招婿有所不同，原则是以一户一 ...什么叫认起真来是要按地方乡规民约来办的，哪个乡规民约规定了女子只能外嫁，你说明白了，要记住你母亲也是女的

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-12 14:00 又偷换概念了，女儿嫁到哪家那么就由哪家男方拿宅基地了。婚后的男方都有宅基地吗？怎么老不长脑，能否长进点

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-12 14:00 又偷换概念了，女儿嫁到哪家那么就由哪家男方拿宅基地了。婚后的男方都有宅基地吗？怎么老不长脑，能否长进点

一轮明月 发表于 2017-4-12 13:53 楼主息怒，认起真来就是要按照地方乡规民约来办的，男女平等说说而已，出嫁与招婿有所不同，原则是以一户一 ...不必来虚伪的一面，有理说理，哪个乡规，出嫁与招婿又有哪些不同，说了就说明白，说不出具体的法律依据和条款就请闭口

春来了了 发表于 2017-04-12 14:24 婚后的男方都有宅基地吗？怎么老不长脑，能否长进点女儿都要求宅基地了，儿子没有宅基地？一个儿子当然不会分户。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春来了了 发表于 2017-04-12 14:36 什么叫认起真来是要按地方乡规民约来办的，哪个乡规民约规定了女子只能外嫁，你说明白了，要记住你母亲也是女的怎么象怨妇了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等待回复吧。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-12 14:24 女儿都要求宅基地了，儿子&#27 ...语五伦次，不知所说

春来了了 发表于 2017-4-12 14:53 语五伦次，不知所说我知道，只有不支持你的都是语无伦次的，其实回帖支持与否与你是否能拿到宅基地根本没有任何作用，只不过听上去舒服啊。哪条乡规？哪条民约？得指出来。法无禁止及可行，克强总理说的。楼主再去找找关于男女平等的法律。如果涉及经济纠纷，可诉诸法律。或者直接找个律师得了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端男女平等基本国策的提出。1995年，在北京召开的第四次世界庄严宣告：“我们十分重视妇女的发展与进步，把男女平等作为促进我国社会发展的一项基本国策。”这在世界上引起了强烈反响，得到了联合国及国际社会的支持，被誉为推进妇女发展的一项重要决策。2003年8月27日，胡锦涛在同中华全国妇女联合会新一届领导班子成员和中国妇女九大部分代表座谈时指出：“各乡党委和政府一定要充分认识大妇女的重要作用和妇女工作的重大意义，牢固树立马克思主义妇女以观，坚决贯彻男女平等的基本国策。”衽男女平等作为一项基本国策已经深入人心。男女平等，是指男女两性在婚姻家庭关系中，享有同等的权利，负担同等的义务。中华人民共和国《宪法》第48条第1款就男女平等问题明确指出：“中华人民共和国妇女在政治的、经济的、文化的、社会的和家庭的生活等各方面享有同男子平等的权利。”[2012年11月中国共产党第十八次全国代表大会中，首次将男女平等作为基本国策写入报告我国1954年就将男女平等写入了宪法。从1995年江泽民同志在第四次世界妇女大会开幕式上明确提出，到2005年修订妇女权益保障法条例，再到2012年在党的十八大报告中得以体现，男女平等基本国策完成了从“政府的承诺”到“立法的确认”再到“执政党意志”的全方位“认证”

春来了了 发表于 2017-4-12 16:54 我国1954年就将男女平等写入了宪法。从1995年江泽民同志在第四次世界妇女大会开幕式上明确提出，到2005年修 ...根据宅基地管理的相关办法，在申请、审批宅基地的环节中，第二个儿子或女儿均可以申请，但是由于农村村民一户只能拥有一处宅基地，而且按乡规民约，女儿一般都会出嫁到另一户，所以通常宅基地管理部门不会予以批准女儿的宅基地申请。分户只针对两个或两个以上儿子，女儿并不能享受分户，所以在安置时不能按分户政策享受120㎡大户，否则将破坏“一户一宅、一宅一主”的原则，破坏全镇拆迁的平衡性和一致性。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇可以负责任的告诉你，你不是第一个也绝不会是最后一个，即使改朝换代也拿不到。别气，你想骂人就骂吧。相信 男女平等  其实.......