投诉常熟市尚湖镇政府不作为常熟市尚湖镇常兴村李家巷2组沈**户于2014年落架大修翻建宅基，2015年3月完成验收，拿到镇政府退回的建房压金后，于8月中旬拆除假围墙，开始大张旗豉的建造超面积围墙和园堂，按时间看此违建属于近代违章，明明在执法拆除范围内，可尚湖镇建管所却一直搪塞推委以各种理由不于处理，希望政府有个明确表态，严肃处理，还守法公民公道。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-3 08:38 您反映的问题已关注，请等候答复。希望尚湖镇政府和常兴村委会能真正做到公平公正公开，正确对待老百姓的诉求，严肃处理近在眼前的违章搭建，还守法百姓一个公道，别让百姓心寒，希望"为人民服务"这几个字不要变成一句空话，而是应该深深的印入你们每个领导干部的心中真正做到那五个字的又有多少呢呵呵呵 这个套路不错 经过这件事我总结了一下尚湖镇政府的工作套路，如果他们想拆违建，只需要一个理由，如果他们不想拆违建，也只需要一个理由……而且经过这件事，我总结了一下尚湖镇政府对待违建的处理套路，如果他们想拆谁，只需要一个理由，如果他们不想拆谁，也只需要一个理由，这两个理由看上去都冠冕堂皇，无懈可击，本人不得不佩服他们的工作经验丰富，玩弄百姓于股掌之间……而且这些理由看上去都冠冕堂皇，无懈可击，让人不得不佩服……楼主继续重新发帖问责吧  问问看多久的算老违建 多久的是新违建   具体哪个文件规定的“不老苏州人”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       常兴村沈某户2014年经审批落架大修，于2015年3月份按规定要求完成验收。经了解，该户验收后，确实翻建过围墙，存在一定的超面积问题。经村委实地查看，沈某户围墙建于2015年4月21日，且该围墙对您无影响采光问题，暂不考虑拆除。       感谢您的关注。尚湖镇常兴村委会相关领导，你们睁眼说瞎话累不累呀，连时间都敢尚湖镇常兴村委会相关领导，睁眼说瞎话累不累呀，朗朗乾坤你们连违建时间都敢篡改，我真为你们感到羞愧。千里之堤，毁于蚁穴，人民群众对你们的信任，只因为你们的一句谎言，被击碎的荡然无存。只能说老百姓是干不过政府的 呵呵，这个理由很合适嘛，领导有才，百姓无奈。达康书记知道这件事吗？