张家港开电瓶三轮去常熟尚湖车被交警强行拖走，人就扔...  我父亲今年五十多岁了，今天有事开电瓶三轮车去常熟尚湖，电瓶车被交警强行拖走，人就扔在尚湖，交通法规哪条规定不能开电瓶三轮车了？我们在张家港上班五六年了都没是，今天有没进市区，车就这么背拖走了！给的单子上面说违反道路交通安全法第九十条。我就网上看了一下第九十条，写的也都是机动车违规出发啊。还有我们开的是电瓶三轮它们给写电瓶四轮！真寒心，在外边这么多年了一直安分守己，今天就莫名其妙的把车给我们扣了，希望寒山闻钟尽快给我们查一下为什么扣我们的车，有一种被欺负的感觉！！！您反映的问题已关注，请等候答复。电瓶三轮子本来就是不能上路的，以前没被扣押不代表不会被扣押，这个投诉也没用，现在市里面针对非机动车的违规查得很紧，我觉得是需要严管一下了，否则以弱势群体自居的这些个交通参与者根本就不会把交通规则放在眼里，出了事情就怪汽车，有恃无恐，所以事故层出不穷!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-03-14 20:01 电瓶三轮子本来就是不能上路的，以前没被扣押不代表不会被扣押，这个投诉也没用，现在市里面针对非机动车的违规查得很紧，我觉得是需要严管一下了，否则以弱势群体自居的这些个交通参与者根本就不会把交通规则放在眼里，出了事情就怪汽车，有恃无恐，所以事故层出不穷!外地人改装电瓶车三轮车开来飞起来，拉货使用，为何本地年纪大的用三轮电瓶车代步就不可以？有本事先把外地运营的管好啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happyday7954 发表于 2017-3-14 19:50 电瓶三轮子本来就是不能上&#36 ...严管可以，我们没有违规违法，而且也这么大年纪了根本不会开快

happyday7954 发表于 2017-3-14 19:50 电瓶三轮子本来就是不能上&#36 ...什么时候规定电瓶三轮车不能上路？在张家港开那么多年从没没听说过电瓶三轮不能上路，也没有明文规定，交通事故层出不穷都怪我们非机动车吗？你这针对性太强了吧！每个地区都不一样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-3-14 20:40 每个地区都不一样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  外来人员不知道常熟这边的规矩，上去就扣车不合理吧，还要再开个回收证明，证明电瓶车卖掉了才行，我们张家港可以开，为什么要卖掉呢？单子上写的很清楚，是“封闭四轮电瓶车”，“无牌无照”，就算是你强调的三个轮，那也是带壳的三轮，这类车早就告示不能上公路行驶，违者一律查扣，按道交法处理。常熟是文明守法的城市。在张家港能做的事在常熟是不可以的。，

常畅一言 发表于 2017-3-14 21:20 单子上写的很清楚，是“封闭四轮电瓶车”，“无牌无照”，就算是你强调的三个轮，那也是带壳的三轮，这类车 ...哪条交规规定这种电瓶车不能上路了？在我看来我们张家港才是文明守法城市，你们常熟我就呵呵了！不能上路那就让厂家不要生产啊，为难我们老百姓干嘛？

zhao595385622 发表于 2017-3-14 21:25 哪条交规规定这种电瓶车不能上路了？在我看来我们张家港才是文明守法城市，你们常熟我就呵呵了！不能上路 ...你不知道规定不等于规定不存在，你去交警部门自会给你看，常熟不是让你撒野的地方。张家港人又怎么样，来了常熟违规了还要把你当大爷供着吗，你当常熟什么地方啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常畅一言 发表于 2017-3-14 21:37你不知道规定不等于规定不存在，你去交警部门自会给你看，常熟不是让你撒野的地方。 ...  你讲话通过下大脑！开非机动车就是去撒野了？你家前辈没开过？一直开的汽车吗？好有钱！看 了楼主的留言  我支持执法部门。无牌无照，写很清楚了。

bob_sz 发表于 2017-3-15 14:48无牌无照，写很清楚了。  关键是去哪上牌？去办什么证？有这种部门吗？常熟城区早就禁止三轮车通行了。

zhao595385622 发表于 2017-3-15 13:35 你讲话通过下大脑！开非机动车就是去撒野了？你家前辈没开过？一直开的汽车吗？好有钱！ ...自己明明是在开黑车，扰乱公共秩序，被查到了不但不认错，反而跑到网上来理直气壮地表达一些歪理，其行为本身就不于不净，还有脸来“晾晒”，对这种行为要依法处理，否则这种人会更加疯狂。