相城高铁新城苏大实验学校问几个关于相城区高铁新城正在建设的苏大实验学校的问题。1.这个学校是否是公立学校？是否招收地段生？2.筹建阶段这个学校的师资是从哪里调配的？3.该校初中毕业能否考相城区以外的高中？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!第三个问题大家都知道答案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端姑苏、园区、新区这五年来有新建的公立高中吗？指头都不用动了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州各区新建初中品种丰富，花样繁多，琳琅满目；新建四星高中在哪呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很有可能是公办民营，最近听说的可能是私立的

shine511 发表于 2016-9-22 10:22 很有可能是公办民营，最近听说的公办民营收费会高吗？

shine511 发表于 2016-9-22 10:22 很有可能是公办民营，最近听说的我听说它要把苏州最好的前100位老师都收到苏大实验学校，我听说苏大实验可以面试直接进入苏高中，我听说。。。。。。少点听说，有时间上网查查看看官方公布的吧，以那个为准。您好，感谢您的来信。1、苏州大学实验学校是高铁新城核心区内第一所公办九年一贯制学校。2016年学区范围为：北河泾以北，227省道以西，西公田路以南，元和塘以东高铁新城区域。2、目前学校师资是从苏州及其他地区引进、招聘的，包括学科带头人、特级教师和大学毕业生。3、初中毕业生的升学问题，根据苏州市及相城区的相关规定执行。                                                              相城区高铁新城                                                       二〇一六年九月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-28 16:45 您好，感谢您的来信。1、苏州大学实验学校是高铁新城核心区内第一所公办九年一贯制学校。2016年学区范围为：北河泾以北，227省道以西，西公田路以南，元和塘以东高铁新城区域。2、目前学校师资是从苏州及其他地区引进、招聘的，包括学科带头人、特级教师和大学毕业生。3、初中毕业生的升学问题，根据苏州市及相城区的相关规定执行。                                                              相城区高铁新城                                                       二〇一六年九月二十三日请罗列下苏州市和相城区的相关规定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

knightkai 发表于 2017-03-28 16:58 请罗列下苏州市和相城区的相关规定相城的学籍只能报考相城区域内的公办高中。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏大实验学校未来是有配高中部的，这两年就会建了