强烈要求浒关312国道装全封闭隔音屏
312国道浒关高架段，虽然已经装了隔音屏，但是请有关部门人员去附近小区（旭辉恒基城、旭辉华庭、鸿锦新苑、文昌花园、旭辉玺悦、旭辉悦庭、浒墅人家、阳山花园）实地查看，现有的隔音屏对那些大车发出的噪音基本没用（尤其混凝土泵车、土方车、超长货车），恳请环保部门实地检测噪音值。南京纬七路西延高架、长沙市福元路大桥湘江世纪城段、沈阳市团结路北侧至新开河高架桥段、深圳南坪快速二期穿越居民区的道路、深圳盐龙大道等路过居民区集中地段均已经安装全封闭式隔音屏，为什么浒关开发区不能以此为榜样呢？此贴希望受312国道浒关高架段严重噪音污染的居民们团结起来，坚决维护自己的正当权益！与政府有关不作为部门斗争到底！让寒山闻钟真正成为解决老百姓实际问题的有效途径！先有312国道浒关高架段，楼主所说的附近小区基本都是后建成的商品房住宅区，楼主提到的自己的正当权益，应该是去找开发商拿钱出来安装隔音屏。

yxiaoqi 发表于 2017-03-02 16:33 先有312国道浒关高架段，楼主所说的附近小区基本都是后建成的商品房住宅区，楼主提到的自己的正当权益，应该是去找开发商拿钱出来安装隔音屏。政府规划的住宅用地 当然要找政府 住宅土地拍那么多钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

你猜啊 发表于 2017-3-2 16:45 政府规划的住宅用地 当然要找政府 住宅土地拍那么多钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...某些人买了商品住宅房就变成了座山雕山大王，商品住宅房旁边有碍房价升值的工厂、道路统统都要求政府给搬走全封闭式隔音屏，貌似很厉害的样子，支持！！！

yxiaoqi 发表于 2017-03-02 20:08 先有312国道浒关高架段，楼主所说的附近小区基本都是后建成的商品房住宅区，楼主提到的自己的正当权益，应该是去找开发商拿钱出来安装隔音屏。说得对,国道全封闭得封多高？全是大货车!全封闭了更容易出事。那么靠高架的房子干啥买？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端312建议改道，在那，浒关永远发展不起来万一汽车着火怎么办？岂不是把一群人都烧死在里面？                         花多少钱享受什么配套，这个道理都不明白？只看到了说风凉话，让你们住几天高架旁试试-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

哈哈20516 发表于 2017-3-2 20:08 说得对,国道全封闭得封多高 ...买的时候政府承诺312国道北移，原来高架不走货车，你们这些人见不得别人好么？

0920111226 发表于 2017-3-3 09:35 买的时候政府承诺312国道北移，原来高架不走货车，你们这些人见不得别人好么？ ...政府承诺，红头文件拿出来看看。拿不出来就是被开发商忽悠了。

0920111226 发表于 2017-03-05 21:29 买的时候政府承诺312国道北移，原来高架不走货车，你们这些人见不得别人好么？国道改线不是苏州说了算的。这在很早以前就说过!中环北线那边只是分流!开发商忽悠，再说就算不走货车了，高架上总是会有小汽车吧？就不吵了？天下没有免费的午餐,靠高架的房子本来就便宜。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老家有不吵着睡觉的房子不住，干嘛非要来苏州受罪？ -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，312国道高架两侧涉及有居民小区路段已全部安装声屏障，项目综合考虑工程造价、道路噪音环境。声屏障的设计、安装全部遵循相关国家及地方的规范规程，以保证达到降噪效果。（浒墅关经济开发区）       这个事反正也不可能的，提出来也可以理解，但是买房子的人很多都知道，如果买道路两旁的房子首先销售方会有正式的通知的，靠近主干道，学校、等等的那个通知需要签字的，既然买的时候就知道那边肯定吵得，为何现在不能接受了？那个路是国道，不是随随便便可以说不让上货车，或者安装封闭隔音屏的，还是接受这个事实吧，至少享受了便捷的交通。当然我觉得不让大货走高架是对的，可以走地面道路！