在那里投诉一万号在那里投诉中国电信一万号，

四川人公益 发表于 2017-04-03 20:23 在那里投诉中国电信一万号，打10000号投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2017-4-3 20:36 打10000号投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端具体情况，晚上回来回复你，兄弟我投诉的就是10000号，你还叫我打10000号，你这个打不是打电话吧，

四川人公益 发表于 2017-4-4 12:26 具体情况，晚上回来回复你，兄弟我投诉的就是10000号，你还叫我打10000号，你这个打不是打电话吧， ...你不想打1万号投诉的话，那你只能打“联合国”的电话了。正解在这里，对于10000号的服务，可以投诉中国电信，在处理结果不能让你满意的情况下，建议直接投诉他们的主管部门，江苏省通信管理局。025-12300. 工信部和通信管理局每年会对移动电信联通有考核机制的。025-12300一定会为你做主的。可以拨打12345投诉热线尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。工信部官网投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

透气呼吸 发表于 2017-4-4 12:37 你不想打1万号投诉的话，那你只能打“联合国”的电话了。从流量不清零起就感觉流量不对，以前清零的时候好像我的套餐只有300兆没个月，要剩余100多兆，每次去充话费柜台上人都熟悉了，他们说你这么只用这点流量，叫我帮他用掉一点，要不然他们领导会说他工作不到位，说怕我多出钱的话不加我钱，给我开通一个G的流量，让我回来用手机看电影帮他用掉点流量，让他任务完成，作为朋友就帮他一下，他还特地关照又不要超过一G，后来不多久就收到1万号经常发来短信多少钱什么流量这么那么的，我不理它，后来改成打电话，我告诉它我是做电工的有时候，要在高空作业，有什么业务叫它们放柜台上，我去充话费的时候办理，不信基本每天一个电话，这里那样的，实在太烦了，就把一万号拉黑，原来这么用是那样用，完了现在流量不够了，每个月要超出赫赫巍巍，打10000号问它们反正它们都是对的，绳索正常，然后我把流量关闭用外发，还是产生流量，不打电话就接接电话下来一天要产生10几块费用，在打一万号咨询，说我手机有漏洞，问它我手机有什么漏洞，不知道，叫我听它的解决方案，帮我把我现在的号码关闭，另外办个号码试试，问它关闭要不要钱，说我是废话套餐费必须出，叫我不想出钱注销现在的号码，我问注销我10多年的号码带来的损失谁负责，这个它们就管不了了，还有要不就是把一万号解黑，我问解黑后在收到那样的广告电话我是做电工的出事情它们负责吗？说我这个人不讲理，它们做广告的时候又不知道我在干嘛，这么要它们负责，我可以不要用手机电话啊，到底是一万号啊就这么霸道，我买的手机，我交的电话费，做不做广告由它们决定，这样用由它们决定，说句公道话，电视台应该有30年了吧！好多台我们老百姓没有交过费用吧，在一些时间段都有法律不容许做广告，最后的童话是这样的，电信公司是没有问题的，我答复哦电信公司没有问题是电信公司有鬼用歪发都会产生流量，说我们这种农民又没几个钱，叫我爱咋的就咋的，我想像这种遭遇的不是我一个吧！我们老百姓是不是团结起来，要求政府出面处理这些霸王条款，现在也打开电脑手机广告满天飞，我们老百姓买手机。电脑是当交通工具用的，不是用自己钱交电话费，帮人家免费做广告的，我要求现在的电信公司法人代表下台，不会变牛就不要误春，不要占着茅坑不拉屎，大家认为呢？

Soochow 发表于 2017-4-4 13:11 025-12300一定会为你做主的。好，谢谢你

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-4-5 09:44 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...谢谢，不想在给一万号多说半句话了尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。