违章搭建，城管不管！！！！！！！！吴中区木渎镇东街152号居民，侵占村公共土地，更恶劣的是为避免白天城管巡逻发现，近日来连夜偷偷施工，噪音巨大，严重影响周边居民日常生活及出行，现在更是堂而皇之的搭建，木渎城管不作为，懒政，何时能将这违建的围墙拆除！！！！请相关部门进行调查处理。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“违章搭建，城管不管”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员现场勘查，再次鉴定该处无任何新增违章建筑。您所反映的围墙是村委会数年之前，新农村改造村容村貌而建设的，已存在多年之久，围墙表面可以看到清晰的青苔。另诉求人所听到的声音是该户人家的室内装修，如您仍不相信，请留下联系方式，由属地城管中队和该户约定时间，届时一同上门进行查看。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                      吴中区木渎镇