强烈反对苏州市中环快速路北线二期工程以高架穿越元和塘            最先规划的是以隧道形式穿越元和塘，想不到现在又改成高架了，问一下相城政府，就不能不整高架？有没有考虑元和塘的整体规划？有没有考虑嘉和丽园、锦绣江南和花好月圆的利益？这样一整高架，不但会影响到这三个小区的居住环境，造成齐门北大街和锦绣江南交叉口车流拥挤所带来的声音，环境污染，更重要的是，高架都修到了嘉和丽园南门和锦绣江南北门，你让这两个小区的居民情可以堪？没钱可以不修，可以晚点修。但请不要损害别人的利益！强烈反对苏州市中环快速路北线二期工程以高架穿越元和塘！！！！没钱可以不修，可以晚点修。但请不要损害别人的利益！没钱可以不修，可以晚点修。但请不要损害别人的利益！没钱可以不修，可以晚点修。但请不要损害别人的利益！是的，强烈反对！请问相城政府是如何规划的，齐门北大街和春申湖交界附近本来就是住宅区，人员密集区域，两个小区的大门都开在高架出入口处，这会对小区居民带来很多的干扰！而且这样架高架，对附近的中学影响也很大！为什么第一次规划的走隧道又改成高架？难道就不考虑这附近居民的居住环境和质量！强烈反对！感谢政府重视民意，考虑到元和塘景观带的整体性、附近学校教学需求以及社区居民的一致呼吁声，请恢复该路段的隧道规划！东西南北环高架两边全是小区强烈反对元和塘建高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈抗议，居民区这么密集的地方怎么能修高架呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建隧道也会在齐门外大街和御窑路口建出入口，本身就会造地面坡道，你以为造了隧道，这元和塘边的车就少了？？估计是相城区没钱，没钱就不要修了。2号线也只有相城区走地上。是啊，为何要单单 避开元和之春，不就是因为元和之春是有名的公务员小区吗就是啊,得为附近人们考虑吧! 就是啊 建设也是为人民服务的,更应该考虑附近的民众,不知道规划的人怎么想的!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城的政府部门真该为民办点实事

gehai968 发表于 2017-03-10 12:33 没钱可以不修，可以晚点修。但请不要损害别人的利益！没钱修可以不修，但是不要危害孩子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!建高架，周围小区房价就下去了，相当于高架内高架外，楼主肯定这么想的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端