湖畔佳苑9年龄商品房变危房，不要让温州塌楼事件重演高新区学府路湖畔佳苑入住9年商品房，多层住宅，1号楼，之前已发现2单元与3单元顶层交接缝错裂严重，导致3单元东墙面大面积渗水，报修物业2年至今未有动作；近期发现2单元与3单元之间交接缝错裂问题加重，从地面到顶层，所有楼板处交接缝已全部出现较大裂缝，顶层住户内墙近期出现大面积裂纹与裂缝；同样的情况也出现在3单元与4单元之间的交接缝处，而且正在逐步扩大；1幢一层自行车库内地面沉降严重，车库南侧地面与墙面缝隙有2公分宽；温州的塌楼事件近在眼前，湖畔佳苑1幢上百号人，希望政府部门重视起来，是否房屋结构出现问题？@市政府@市住建局@高新区住建局@横塘街道@苏州中闪物业@苏州中锐地产（开发商）顶层接缝处高新区便民服务员取消关注，是否表示不跟进，立贴为证，如果出现事故，要求追责！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“湖畔佳苑9年龄商品房变危房，不要让温州塌楼事件重演”的问题，根据你反映的情况，高新区学府路湖畔佳苑入住9年，根据 相关文件 规定，已经过了保修期，超过保修期的住宅要由业主自行筹资维修。房屋公共部位维修，业主可以向小区物业提出申请使用维修资金，请小区物业到现场查看实情，如果符合规定，可以按照相关程序向区住建局物业处申请维修资金，得到批复后，即可维修。关于你反映房屋存在的裂缝等问题，我们会安排人员到现场查看，分析原因，有结果我们会及时回复。我们的联系电话：65237995；65238452。2016年11月开发商中锐公司来现场2次，一次为2人，另一次为4人（含原设计单位），现场踏勘后至今未有结果，裂缝仍然在不断的扩大、增多。难道要石沉大海？住建局的回复，我们等着呢。