东山城管不作为阳光便民员你们就如此作为前后回复有矛盾www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1047195&page=1#pid3942521世事难料啊 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据了解，您所反映的是陆巷村白沙纪革头村民朱**。该户房屋于2014年建造完工。由于该处地势较低，因此，该户在建造房屋时房屋基础浇筑较高。接到您的反映后，陆巷村委会组织人员进行了现场踏勘，未发现该户在搭建建筑物。这是之前的回复。现回复：吴中区便民服务员 2017年1月5日星期四 15:01 查看楼层 网友： 您好！建议您在投诉时，对问题进行详细的文字描述，以便相关部门更好地进行处办。同时，您也可以将相关信息直接提供给陆巷村委会或镇建房管理办。此复。 吴中区东山镇另：如果你的眼神不好，提供一下你的领导的电话姓名，我来帮你沟通，如果你的领导不肯，那我来帮你，这点钱算不了什么的，要你能很好的为人民服务，值的。现在要楼上搭阳光棚呢。
白沙之前3.png (602.46 KB, 下载次数: 0) 
2016-11-16 16:17 上传点击文件名下载附件  
 
白沙之前1.png (351.83 KB, 下载次数: 0) 
2016-11-16 16:17 上传点击文件名下载附件  
 
白沙之前2.png (466.76 KB, 下载次数: 0) 
2016-11-16 16:17 上传点击文件名下载附件  
 不收好处，就知道人家是姓朱，收了好处，却让我提供名字，可笑的回复。而且此人家现在完全造好了，就在外婆桥附近被我投诉违章建阳光棚的那户人家边上。阳光便民员你们就如此作为前后回复有矛盾，为逃避责任，你们没发现吗，这都能通过回复，我真的服了你们的工作态度。网友：        您好！建议您在投诉时，对问题进行详细的文字描述，以便相关部门更好地进行处办。同时，您也可以将相关信息直接提供给陆巷村委会或镇建房管理办。此复。                                                                                                   吴中区东山镇