星光耀一期地下车库地坪起沙严重。星光耀一期地下室起沙严重，导致地下室粉层满天飞，请问地下室是一年前怎么验收通过的。我们已经多次向房地产开发商和物业要求改造，他们就是不改，是不是我们一定闹的很厉害才能惊动政府和开发商，才能整改啊，我希望政府好好查查当时为什么验收通过，就一个不懂建筑的人看，也会知道将来会起沙阿。何况当时都是一些懂建筑的人验收的啊，那些政府验收人员是不是拿了什么好处，给星光耀验收通过的啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-11-12 19:02 我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。我们已经就星光耀一期开发商违反国家规范地方反馈给贵局，十八届六中全会也刚刚闭幕，贵局也该拿出执法诚意了网友你好。接到反映后我局质安站工作人员马上通知星浩房地产公司调查处理。开发公司反馈情况如下：星光耀花园一期地库地坪面层为细石混凝土面层，现场按设计图施工。近日，业主反映地库地坪起砂，经开发公司和物业公司现场查看，地库少量部位存在地坪起砂现场，造成地库灰尘较多主要原因为地库冲水清扫间隔较长。对业主反映问题，开发公司同物业将采取下列措施：1、    物业公司将加强清扫频率；2、    对局部起砂现象，将在起砂部位满批界面剂，然后采用水泥浆掺802胶水进行粉刷修补。车库地坪维修处理，开发公司在催促总包施工单位进行，要找施工人员，购材料，大约一周左右处理完。

145667 发表于 2016-12-14 11:22 星光耀一期地下室起沙严重，导致地下室粉层满天飞，请问地下室是一年前怎么验收通过的。我们已经多次向房地产开发商和物业要求改造，他们就是不改，是不是我们一定闹的很厉害才能惊动政府和开发商，才能整改啊，我希望政府好好查查当时为什么验收通过，就一个不懂建筑的人看，也会知道将来会起沙阿。何况当时都是一些懂建筑的人验收的啊，那些政府验收人员是不是拿了什么好处，给星光耀验收通过的啊？刚刚维修过的负一楼坡道，质量差的很，才半月，又起砂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商有没有改造完成啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-17 22:51 网友你好。接到反映后我局质安站工作人员马上通知星浩房地产公司调查处理。开发公司反馈情况如下：星光耀花园一期地库地坪面层为细石混凝土面层，现场按设计图施工。近日，业主反映地库地坪起砂，经开发公司和物业公司现场查看，地库少量部位存在地坪起砂现场，造成地库灰尘较多主要原因为地库冲水清扫间隔较长。对业主反映问题，开发公司同物业将采取下列措施：1、    物业公司将加强清扫频率；2、    对局部起砂现象，将在起砂部位满批界面剂，然后采用水泥浆掺802胶水进行粉刷修补。车库地坪维修处理，开发公司在催促总包施工单位进行，要找施工人员，购材料，大约一周左右处理完。请问，目前开发商有没有改造完成啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-17 23:08 网友你好。接到反映后我局质安站工作人员马上通知星浩房地产公司调查处理。开发公司反馈情况如下：星光耀花园一期地库地坪面层为细石混凝土面层，现场按设计图施工。近日，业主反映地库地坪起砂，经开发公司和物业公司现场查看，地库少量部位存在地坪起砂现场，造成地库灰尘较多主要原因为地库冲水清扫间隔较长。对业主反映问题，开发公司同物业将采取下列措施：1、    物业公司将加强清扫频率；2、    对局部起砂现象，将在起砂部位满批界面剂，然后采用水泥浆掺802胶水进行粉刷修补。车库地坪维修处理，开发公司在催促总包施工单位进行，要找施工人员，购材料，大约一周左右处理完。我觉得水泥参入801胶用于地面面层修补，好像不长久。正常水泥砂浆参入801胶用于墙面基层处理。开发商是不是为了省钱啊。开发商不用环氧地坪，用金刚砂地坪也行啊，金刚砂18元/m2。用801胶用于地面，就是忽悠政府，忽悠老百姓。叫物业多打扫，砼地坪会越扫越多。开发商真会开玩笑。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端