常熟萧邦理发店一夜之间关门，万元储值金额被骗！！       本人于2016年3月在常熟萧邦理发店百盛花园分店办理消费卡，内充值5000元现金并赠送万元美体疗程，并且其承诺在常熟市内所有萧邦理发店均可消费（据本人了解有4家）。但此几家萧邦理发连锁店于2016年11月全部关门歇业，并且注销了工商登记。本人卡内剩余3800多元现金及一万多元的疗程一夜之间一文不值！联系店内员工后，其告知本人卡内现金可以去名为“义森理发店”处消费，但是本人几次去该义森理发店消费均被以各种理由拒绝使用卡内现金（如：系统升级中；节假日不能使用）。       后本人联系消费者协会虞山分局，但仍未得到有效解决，工号为00642的工作人员认为我应该私力救济，他们无能为力。但是目前所有萧邦理发店均已注销了工商登记，要求退款也找不到相对人，无奈之下本人只能发帖寻求帮助，希望我的血汗钱没有白白被骗。  这个行业大部分都是诈骗团伙，网上投诉的还少吗？！花钱买个教训吧！你也够大胆的，这么多钱存在里面，以为是银行啊！买个彩票说不定能中大奖。您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式及会员卡号，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-24 06:01 您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式及会员卡号，以便核实处理。 ...已发送！请核实！

大姨 发表于 2017-1-24 03:54 这个行业大部分都是诈骗团伙，网上投诉的还少吗？！花钱买个教训吧！你也够大胆的，这么多钱存在里面，以 ...我老妈办的卡。老年人就是比较好骗了。诶。“颜兜兜同学”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       近日，由投诉举报中心牵头，会同市消保委、执法大队、市场监督管理局虞山分局再次共同约谈了原“萧邦”负责人刘某，现其就萧邦美容美发消费纠纷达成如下承诺：消费者所持原萧邦、悠哈的美容美发预付卡（会员卡）无需再次充值，均可到义森美容美发公司明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店继续使用。且与“义森”预付卡一视同仁，并可根据消费者要求将原“萧邦”预付卡无条件转为“义森”预付卡。如有门店不按上述承诺执行，消费者可直接与负责人刘某联系，手机号码：13818799838。该投诉相关事宜部门已和您联系。       感谢您的关注。其实脑子也应该要充值了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是一种融资手段，转嫁经营风险，理发的不好好理发，玩起金融了充值的都是些傻逼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

svp1983 发表于 2017-1-25 13:06 这就是一种融资手段，转嫁经营风险，理发的不好好理发，玩起金融了普遍现象。医院有莆田系，美发有萧县系，他们玩的就是套路，到一定数量，就关门大吉，充的钱换另一家去消费，去另一家消费还要在充值！萧邦，爱彼还有什么文峰不都是这样吗？爱彼、积家、萧邦，卡雨诗，不知道还要换几个名字。处理结果还可以，买个教训吧。不看看都是怎么人开的··· 告诉你，都是放高利贷的黑社会老大！！！！！