再次投诉，实属无奈，长康里14幢303群租房扰民本人已经投诉过一次，得到回复：派出所承诺群租房住户10日内搬走。证明确实是群租房了，而且反应属实。但是年前到年后，一直到现在了，住户不仅没搬走，扰民问题依旧。每天凌晨3点以后，全家必然被吵醒。孩子读书，小小年纪已经是黑眼圈了。老人身体不好，睡眠本来就差，一吵更不好了。大人要上班，天天无精打采。再次寻求政府帮助，行使适当的权力，让这帮夜场上班的群住户搬走吧。锦旗，表扬信贴，我是真心要做的。另外：假如相关部门还是不作为的话，各位我能不能起诉房东啊？已经扰乱我正常的生活了。起诉到法院需要什么案由呢，我需要收集那些证据呢？如下为原贴内容：实属无奈，长康里14幢303群租房扰民http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=476923期望能正规渠道，合理合法的解决我的问题。最近网上那个为了一碗面条，一块钱，把脑袋砍掉的案子太震惊了。谢谢关注，期待能解决。昆山做的真好。此次政府相关部门重拳整治群租房，提前在各群租房门上贴了通告，告知在12月5号之前自己动手，否则将依法采取措施。城管联合物业依法强拆群租房，依法强拆活动持续下去，再发现违建继续依法强拆，简直大快人心。12月2日，蝶湖湾177栋22楼群租房着火，灭火器过期失效！详情链接：群租房又惹事！昆山一小区突发大火，更可恨的还在后面11月6日，昆山一小区群租户在楼梯口随意拉屎的！详情链接：20几个人的群租户！昆山一女孩大门口公然脱裤子…11月10日，昆山论坛微友爆料：香溢紫郡小区1期群租着火，挺严重的，都烧完了！详情链接：又是群租！昆山一小区突发大火，十多层住户惨遭殃我市开展群租房整治　　记者从昨天召开的全市群租房专项整治动员大会上获悉，从现在开始至6月底，我市将集中开展群租房专项整治。市委副书记张雪纯，副市长、市公安局局长何苏华出席会议。　　全市范围内的出租房屋，存在下列七类情形之一的，都将纳入群租房专项整治范围：　　一、属于违法建设的；　　二、不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的；　　三、违反规定改变房屋使用性质，用于出租供人员居住的；　　四、擅自改变房屋用途，将厨房、卫生间、阳台、地下室和车库出租供人员居住的；　　五、没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的；　　六、除上述情形外，人均居住建筑面积低于12平方米的；　　七、因卫生、噪音等问题，严重影响邻居生活，群众反映强烈的。　　任何单位和个人发现群租房整治范围内的违法行为，都可以举报，举报电话：12345。　　整治群租房 最高罚3万　　房屋出租是城市化进程中出现的正常现象，不过，群租房的出现，却带来了管理、安全和市容等一系列问题，引起市民广泛关注，整治群租房是民心所向、民生所求。　　昨天下午，我市召开群租房专项整治动员大会，对整治工作进行部署，将从现在起至6月底，利用半年时间彻底根治群租房这一痼疾，通过调查摸排、宣传发动、集中整治和巩固深化，建立群租房治理长效机制。　　全市出租房全面“摸底”　　布帘、木板做隔断，一处出租房住十余个人，在利益的驱动下，近年来，一些出租房屋的改造、租赁行为无视安全和法律法规，群租房带来一系列治安、消防隐患。　　群租房专项整治启动后，将利用一个月左右的时间，开展群租房拉网式排查摸底登记。依据群租房专项整治工作要求，公安部门将负责群租房房屋及租住人员基础信息采集、数据汇总及相关系统建设和完善。各区镇、部门要担负起属地管理职责，通过告居民书、宣传手册、新闻媒体发布等形式，加强对出租房屋安全防范的宣传，引导相关人员主动自查和整改。　　群租房整改不力最高罚款3万　　这次整治行动中，将利用3个月的时间，对七类群租房进行严查并罚款。其中，逾期不整改的，最高可罚款3万元，违法建设的群租房将由相关部门依法拆除。　　在形形色色的群租房中，把房间分隔出租的现象比较普遍。针对这种群租房，住建部门将依法要求出租人、承租人限期改正。对于人均租住建筑面积低于12平方米的，将由公安部门依法责令其限期改正，逾期不改正的，每超过1人将依法处以200元以上500元以下的罚款。如果因为群租房过失引发火灾等消防违法行为，将依法处以拘留、罚款等。　　探索群租房治理长效机制　　其实，近年来为了根治群租房问题，我市相关部门也探索建立了一些群租房治理机制。由市综治办牵头，公安机关，各区镇、街道社区及物业公司配合，推广了房屋集中租赁服务模式，建设了一批出租房屋超市、社区房屋租赁服务中心等，免费为群众提供房屋租赁信息，挤压无证中介的生存空间，也能掌握第一手辖区出租人、承租人信息。目前，全市共建设出租房屋超市101家、社区房屋租赁服务中心15家，覆盖全市11个区镇，赢得了群众的好评。　　群租房专项整治行动中，相关部门实行堵疏结合，将依托信息化手段，进一步因地制宜、分类建设出租房屋超市、社区房屋租赁服务中心、物业公司租赁中介服务点，力争实行村（社区）全覆盖，从源头上杜绝群租房。网友你好，27日，观前派出所社区民警再次请房东与租户至派出所开展工作，租户称房子已找好，承诺一周内搬走。派出所对群租房并无处罚的权利，已将该情况抄告住建部门。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-28 14:01 网友你好，27日，观前派出所社区民警再次请房东与租户至派出所开展工作，租户称房子已找好，承诺一周内搬走 ...感谢协助解决，真心谢谢。