郭巷街道塘南新村南区别墅区违章搭院子越演越烈郭巷街道塘南新村南区别墅区违章搭院子没人管，原来小区每家都是开放式的小院，前段时间 5-1幢人家把公共绿化连同自家的院子都搭成了封闭式的院子，以停放电瓶车和堆放物品。一段时间城管、社区都没人管，其他家6-1幢也开始效仿把公共绿化都搭建城自家的小院。都去占用公共绿化，看起来都跟牢笼一样，就就是你们想看到的文明示范小区么？这个社会缺乏安全感，肯定圈围墙的都丢过或被顺手过财物现在8-7， 6-6都在破坏绿化 砌墙占院子，再不管又是一个城中村5天了，吴中区郭巷街道还没调查清楚么？当地政府很忙嘛，可以下岗回家了网友：      您好！针对小区内个别安置户在屋边绿化带内违规搭建围成院子的现象，独墅湖社区会同城管在督促户主进行整改。此复。                                                                                    吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-6 13:36 网友：      您好！针对小区内个别安置户在屋边绿化带内违规搭建围成院子的现象，独墅湖社区会同城管在督 ...第一、小区内违建仍然存在，并未拆除，何时全部拆除还小区居民整洁的环境？第二、很多设施，如国家电网管线，天然气管道，有线电视箱，连消防龙头都在违章建筑中，是不是要等到出了事有关部门才想到破墙而入？第三、除了违建，小区内公共绿化，公共停车位常年被外来租户杂物，外来车辆所占用，导致本小区住户下班都停不到车位!只有几十户的小区，难道车辆通行证制度都做不来吗？第四、独墅湖社区每年拨付资金给物业公司来管理，然而物业除了每年意思下来除点草什么都没做！请上级部门核实资金用途！      最后，作为一名选民（社区刚发下选民证），我想问，这样不作为的社区领导班子，我们还能选谁？