正荣华府高层外挂空调架如何解决木渎正荣华府在交付房屋后在高层外墙未经和业主讨论私自安装外挂空调架，至今反应多次没有明确解决方案，那么空调架到底开发商是要拆除呢还是保留也没有消息，就一直拖时间。正荣也就广告口号喊得好，做起事来能拖就拖，那么问题来了，因为空调机位问题导致装修延误这个责任正荣你愿意承担么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有要到六号才能办装修的手续，不给解释-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到底拆还是装，麻烦给个准信！

小莘莘 发表于 2017-01-03 19:44 还有要到六号才能办装修的手续，不给解释你们通电了吗，估计就是本应晚交一周房子，为了不赔钱，急忙交房。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

胡吃海喝 发表于 2017-01-03 22:02 到底拆还是装，麻烦给个准信！置业说归物业管，物业说归置业管，到头来大家都不管，呵呵了正荣-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小九九爷爷 发表于 2017-1-3 22:14 置业说归物业管，物业说归置业管，到头来大家都不管，呵呵了正荣-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不管是谁管，正荣必须管，谁装的谁拆，并负责复原。影响业主的，必须赔偿。回复呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区和地产管理部门，经向工作人员进行核实，正荣开发商为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，所以在交房后统一对部分位置增设空调机架。现考虑到安全因素，目前开发商正在对空调机架作优化处理，还请广大业主朋友予以谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇