315石湖华城业主全民公投结果昨天是3.15，每年的3.15之夜，我都平淡度过。假货泛滥成灾，那些新闻已憾动不了我麻木的心。但今年的3.15，我和华城的全体业主一起渡过了一个激动的不眠之业，见证了我们全体业主在华城第一届业委会的带领下，齐心协力，以压倒性票数，取得了赶走天翔物业的阶段性胜利。民主的道路，从来都是不平坦的。既得利益者，谁也不甘心把到嘴的肥肉乖乖地吐出来。天翔物业股东、各项目保安经理以及亲属等到业委会开票现场捣乱，企图阻挠开票。但事实证明，正义是掌握在大多数人手里的。在现场全体业主声势浩大的助威下，物业的嚣张气焰被打压下去。中间更是有一位美女业主，不畏物业的蛮横，挺身而出，怒斥捣乱者，她是我们全体业主的楷模[强]最后在街道，社区，派出所，城管的协助下顺利清场开票。这次全体业主针对是否续聘天翔物业的投票共计1658票，其中不同意续聘1585票，同意续聘41票，弃权14票，疑问待确认18票。这个投票结果说明了我们绝大多数业主的眼睛是雪亮的，对于那些只想从我们小区赚钱，却不好好为小区提供服务的物业公司绝对不能容忍！君子爱财，取之有道。相信我们华城在第一届业委会的带领下，一定能够迎来一个正规经营的物业公司，恢复华城昔日的荣光！为建设我们共同的美好家园加油[拳头]图片一是现场捣乱者。图片二三是铜像主人没了，狗还在！文章转自石湖华城业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一路之隔的石湖之韵，貌似还可以啊。怎么差距会这么大应该投诉天翔物业，破坏会场秩序，在数百业主，街道，警察的面耀武扬威，气焰嚣张，完全不把政府，法律制度放在眼里。

维权者01 发表于 2017-3-16 10:14 一路之隔的石湖之韵，貌似还可以啊。怎么差距会这么大纸是包不住火的，总有一天会.......................昨天见证了民主的胜利，小区居民为了自己的权益赶走天翔物业的闹事者，希望政府部门尊重民意，协助业委会将天翔物业赶出石湖华城，还业主美好家园！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恭喜石湖华城的业主们！虽然我是住在相城区的，但 一直在关注你们小区的进展。因为我们小区的物业和你们差不多。只想从我们小区赚钱，却不好好为小区提供服务。

BITER1234 发表于 2017-3-16 10:58 昨天见证了民主的胜利，小区居民为了自己的权益赶走天翔物业的闹事者，希望政府部门尊重民意，协助业委会将 ...胜利一定属于人民——恭喜好消息，希望新的物业能给我们带来新的居住环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

越来溪畔小鱼儿 发表于 2017-03-16 14:44 昨天是3.15，每年的3.15之夜，我都平淡度过。假货泛滥成灾，那些新闻已憾动不了我麻木的心。但今年的3.15，我和华城的全体业主一起渡过了一个激动的不眠之业，见证了我们全体业主在华城第一届业委会的带领下，齐心协力，以压倒性票数，取得了赶走天翔物业的阶段性胜利。民主的道路，从来都是不平坦的。既得利益者，谁也不甘心把到嘴的肥肉乖乖地吐出来。天翔物业股东、各项目保安经理以及亲属等到业委会开票现场捣乱，企图阻挠开票。但事实证明，正义是掌握在大多数人手里的。在现场全体业主声势浩大的助威下，物业的嚣张气焰被打压下去。中间更是有一位美女业主，不畏物业的蛮横，挺身而出，怒斥捣乱者，她是我们全体业主的楷模[强]最后在街道，社区，派出所，城管的协助下顺利清场开票。这次全体业主针对是否续聘天翔物业的投票共计1658票，其中不同意续聘1585票，同意续聘41票，弃权14票，疑问待确认18票。这个投票结果说明了我们绝大多数业主的眼睛是雪亮的，对于那些只想从我们小区赚钱，却不好好为小区提供服务的物业公司绝对不能容忍！君子爱财，取之有道。相信我们华城在第一届业委会的带领下，一定能够迎来一个正规经营的物业公司，恢复华城昔日的荣光！为建设我们共同的美好家园加油[拳头]图片一是现场捣乱者。图片二三是铜像主人没了，狗还在！文章转自石湖华城业主。好样的！同时希望业委会能选一个称心称职 干实事的新物业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨天见证了民主的胜利，小区居民为了自己的权益赶走天翔物业的闹事者，希望政府部门尊重民意，协助业委会将天翔物业赶出石湖华城，还业主美好家园！顶你们！我们业主对第一届业委会充满期待。现物业公司将曾在建设部获奖的小区管理成今天的模样，让业主寒心。我是2010搬到华城的，当时小区的入住率不是很高，道路洁净，草木齐整。开发商的设计，施工和当时的物业管理让入住业主很有优越感。然才几年的光景，变成了目前如动迁小区。到处是卫生死角，草坪没有了，代之是杂草丛生，不宽的道路被石头、铁桩分割。天然石材辅就的花式路面损坏后得不到及时有效的维修，被水泥一抹了之。极大降低了小区的档次，有许多公共场合的不是墙皮剥落，就是锈渍斑斑，一些废弃物如整块的玻璃，烂掉的无主电瓶车等草地上随意摆放。现在已开始在公共草坪上开荒种菜等等现象得不到有效的管理。更希望新业委员会能对历年帐户进行审计。让广告费，出租房屋费，停车费等收入透明，让广大业主明白消费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不容易，顶你们！几毛钱的物业费都这样

沧海一粟w 发表于 2017-3-16 15:29 我们业主对第一届业委会充满期待。现物业公司将曾在建设部获奖的小区管理成今天的模样，让业主寒心。我是20 ...几毛钱的物业费都这样

SHENJG1963 发表于 2017-03-16 16:16 几毛钱的物业费都这样这不是几毛钱的事，而是物业管理的服务态度和服务意识的事，古城区几毛钱的小区很多。有的小区经营好了反降了物业费。石湖华城小区被管理成现在这个样子让人心寒，曾记得刚搬来时真叫洁齐美。为了感谢物业，那年三十晚上我还给北门的保安室送去一包糖和烟。表达感激之情。然七年过去了，看着它走到今天的样子。你去看看破损设施有多少，卫生死角有多少？江苏省对小区人口数和配备多少物管人数是有下限的。再看看我们现在是怎么配备的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

越来溪畔小鱼儿 发表于 2017-03-16 16:22 昨天是3.15，每年的3.15之夜，我都平淡度过。假货泛滥成灾，那些新闻已憾动不了我麻木的心。但今年的3.15，我和华城的全体业主一起渡过了一个激动的不眠之业，见证了我们全体业主在华城第一届业委会的带领下，齐心协力，以压倒性票数，取得了赶走天翔物业的阶段性胜利。民主的道路，从来都是不平坦的。既得利益者，谁也不甘心把到嘴的肥肉乖乖地吐出来。天翔物业股东、各项目保安经理以及亲属等到业委会开票现场捣乱，企图阻挠开票。但事实证明，正义是掌握在大多数人手里的。在现场全体业主声势浩大的助威下，物业的嚣张气焰被打压下去。中间更是有一位美女业主，不畏物业的蛮横，挺身而出，怒斥捣乱者，她是我们全体业主的楷模[强]最后在街道，社区，派出所，城管的协助下顺利清场开票。这次全体业主针对是否续聘天翔物业的投票共计1658票，其中不同意续聘1585票，同意续聘41票，弃权14票，疑问待确认18票。这个投票结果说明了我们绝大多数业主的眼睛是雪亮的，对于那些只想从我们小区赚钱，却不好好为小区提供服务的物业公司绝对不能容忍！君子爱财，取之有道。相信我们华城在第一届业委会的带领下，一定能够迎来一个正规经营的物业公司，恢复华城昔日的荣光！为建设我们共同的美好家园加油[拳头]图片一是现场捣乱者。图片二三是铜像主人没了，狗还在！文章转自石湖华城业主。支持，可惜不能来投庄严的一票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧海一粟w 发表于 2017-3-16 16:25 支持，可惜不能来投庄严的一票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端珍惜自己的权利，用好自己的权利，维护好自己的权益。

越来溪畔小鱼儿 发表于 2017-03-16 16:32 昨天是3.15，每年的3.15之夜，我都平淡度过。假货泛滥成灾，那些新闻已憾动不了我麻木的心。但今年的3.15，我和华城的全体业主一起渡过了一个激动的不眠之业，见证了我们全体业主在华城第一届业委会的带领下，齐心协力，以压倒性票数，取得了赶走天翔物业的阶段性胜利。民主的道路，从来都是不平坦的。既得利益者，谁也不甘心把到嘴的肥肉乖乖地吐出来。天翔物业股东、各项目保安经理以及亲属等到业委会开票现场捣乱，企图阻挠开票。但事实证明，正义是掌握在大多数人手里的。在现场全体业主声势浩大的助威下，物业的嚣张气焰被打压下去。中间更是有一位美女业主，不畏物业的蛮横，挺身而出，怒斥捣乱者，她是我们全体业主的楷模[强]最后在街道，社区，派出所，城管的协助下顺利清场开票。这次全体业主针对是否续聘天翔物业的投票共计1658票，其中不同意续聘1585票，同意续聘41票，弃权14票，疑问待确认18票。这个投票结果说明了我们绝大多数业主的眼睛是雪亮的，对于那些只想从我们小区赚钱，却不好好为小区提供服务的物业公司绝对不能容忍！君子爱财，取之有道。相信我们华城在第一届业委会的带领下，一定能够迎来一个正规经营的物业公司，恢复华城昔日的荣光！为建设我们共同的美好家园加油[拳头]图片一是现场捣乱者。图片二三是铜像主人没了，狗还在！文章转自石湖华城业主。希望业委会建一个华城业主微信，方便交流。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持华城业委会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端