欧尚金鸡湖店销售重新包装的过期变质瓜子2016年10月15日，在园区欧尚金鸡湖店购买了4袋华味亨椒盐味香瓜子（200g），优惠活动买一送一（每袋上绑扎有一袋赠品），生产日期为2016年8月18日和2016年10月3日，可是买回家后，打开后，一股哈拉（走油）味道，而且里面全部瓜子仁已经明显变质，很多已经颜色发黑，依照经验可以判定这些瓜子是2015年的产品，滞销后（过期后）重新包装。冒充新生产的产品，之所以用椒盐味，目的就是为了掩盖哈拉味。对这些无良行为表示谴责，过期产品重新包装欺骗消费者，欧尚超市居然也堂而皇之地销售，为虎作伥，这些企业就应该给与曝光。网上搜了一下，这个华味亨企业真是没有道德，被投诉举报也不是一个地方。这样做也不是第一次了，这样的企业应该好好给曝光。坚决抵制网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局反映，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的支持和关心。太坑人了，霉变的瓜子会致癌的。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局中心分局执法人员调查，被举报工作人员称，经跟厂家确认该商品可能因为运输过程中包装破损造成受潮变质，从而影响口味，并不存在举报中提到的重新包装情形。另据工作人员反映被举报人销售涉案品牌商品由来已久，第一次收到此类举报。据此，我局认为情况为偶发事件，已要求被举报人加强产品品质管理。对举报反映情况，现有证据不足以证明存在违法行为，故决定不予立案。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-19 09:29 网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局中心分局执法人员调查，被举报工作人员称，经跟 ...包装受损?6个独立包装的能同时受损受潮？这回复，哎，算了吧！就是反应下真实情况，又没想着找麻烦！