到底有没有公道?我想问问寒山闻钟，你们的这个回复有没有效?是不是随口乱说的?还是糊弄老百姓的?如果你们还有一点良知，请说明一下为什么不执行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是过一会又给我盖上已处理就算敷衍我了?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-09 19:58 是不是过一会又给我盖上已处理就算敷衍我了?如果不负责，那就不要高喊正义的口号-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

1670352342 发表于 2017-01-09 22:39 是不是过一会又给我盖上已处理就算敷衍我了?同悲“已处理”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈妈妈1986 发表于 2017-01-10 17:00 同悲“已处理”嗯，不经历不知道中国已经这样可悲了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-10 19:12 嗯，不经历不知道中国已经这样可悲了便民服务员，那个是你们给的回复，不是我伪造的吧！是的话我想知道你们的正常建房手续什么时候能补办完?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-12 18:38 便民服务员，那个是你们给的回复，不是我伪造的吧！是的话我想知道你们的正常建房手续什么时候能补办完?不会是太难办了还要开会研究吧？一个月前的回复到现在还没有执行，到底是为什么?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您通过寒山闻钟平台反映该问题，沙家浜镇建管部门及常昆村村委会已经多次核实并予以回复。另外您本人也到沙家浜镇建管部门进行反映，也同样予以明确告知。如您还有疑问，可到沙家浜镇建管部门再次进行了解也可通过法律途径提出自己的合理诉求。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-17 21:40 “1670352342”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您通过寒山闻钟平台反映该问题，沙家浜镇建管部门及常昆村村委会已经多次核实并予以回复。另外您本人也到沙家浜镇建管部门进行反映，也同样予以明确告知。如您还有疑问，可到沙家浜镇建管部门再次进行了解也可通过法律途径提出自己的合理诉求。       感谢您的关注。公开的不公平！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1670352342 发表于 2017-01-17 21:47 公开的不公平！简直是对牛弹琴！总是答非所问！我怀疑你们都是外星人，能明目张胆的欺骗老百姓！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别当真，本来就是捣浆糊的。投诉警察的让警察回复你，投诉城管让城管答复你，你觉得他们会自己打自己耳光？缺乏第三方监管，这里就是个笑话，是某些人聊以自慰的工具而已。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-01-18 20:39 别当真，本来就是捣浆糊的。投诉警察的让警察回复你，投诉城管让城管答复你，你觉得他们会自己打自己耳光？缺乏第三方监管，这里就是个笑话，是某些人聊以自慰的工具而已。嗯嗯，这里真的只是一个笑话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端