吴江吴中区域划分是什么?吴江运东板块的华东客运站北边的空地及华统一食品听说是吴中区的区域,但是周围的小区及吴淞江以南区域应该属于吴江啊,怎么会是吴中区呢,具体两区交界是怎么划分的呢???市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。那块飞地就是吴中的，任性啊！！！市民您好：经了解，吴中区与吴江区在华东客运站附件的区域划分如下图所示，以绿色线为区分，白色区域为吴中区，市民如有其他疑问，可咨询吴江开发区国土窗口63960655。谢谢您的关注！有图有真想市民您好：关于市民提出的有关华东客运站北空地区域的区划归属问题，吴江区地名区划管理部门对相关界线走向作如下说明：此区域吴江区与吴中区的划界是（附图）：由东至西，从3号界桩起，界线向南偏东南 140米，向西偏西南490米，向南偏东南340米，向西25米，向南70米，向西偏西南60米，向南偏东南40米，向西偏西南105米，向南偏东南60米，向西偏西南 55米，向北偏西北 220米，向西65米，向北偏西北110米，向西60米，向北偏西北235米，向东100米，向北35米，向东30米，界线入大斜港，沿港中心线向西北435米，界线回吴淞港，沿港航道向西490米，界线离开吴淞港，入京杭大运河。界线以北区域属吴中区、以南属吴江区。谢谢您的关注！真正的有图有真相，这回复好有什么用？一切与你无关，还不是拉猪的车那么臭， 全部从吴江经过。有什么用，人家都投诉到省里去了，还是那样，还是吴中区任性啊，东环也不给修，天天叫你闻臭气