为什么吴江问题楼盘这么多乐居吴江的口号喊的不错，可为什么吴江问题楼盘这么多，丽湾域烂尾，星宝花园延期，奥林清华延期，奥林运河湾延期，星湖湾延期？
想问问领导问题出在哪里呢？是开发商无赖，还是监管不到位，还是住建局不作为，还是……
运河湾三四期目前已延期靠两年，其实他的主体工程在约定期限内都已完成，相关配套设施，就被活活拖了两年。这其中的原因，我们不得而知，肯定是开发商缺资金。那么我想问：当初预售时，我们业主都是通过银行贷款将房款一次性全部交给开发商，按道理这些广大业主的房款应该是足足够把运河湾三四期在规定时间内交付的。原因肯定是开发商擅自挪用了房款。但是这个房款不应该有相关政府监管部门控制监管的吗？现在延期靠两年，我不知道除了开发商的责任以外，政府某部门是不是也有连带责任。现在这种情况，是不是存在官商勾结，纵容开发商擅自挪用房款呢？我想请问是不是有这样的部门来监管开发商预售的房款。要是政府都不能保障广大业主的权益，那怎么能受拥戴呢！最后第二 ，个问题是 也是我问了第九遍的问题：运河湾下次口头约定的交房日期是几月？强烈要求吴江住建局监管领导下台，对恒达公司的臭名也有一定的作用，用微信转发出去关注点可能会高点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。政府不作为！·-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端监管部门不作为，一次次忽悠我朋友买了一套，也是一直延期，，，吴江楼市最令人不放心报道不是吴江房子卖的很火呢，怎么又阑尾价格低，总有原因滴！！！！！！江南何处好，乐居在吴江!口号那叫的一个🐮B。政府部门监管部门只能对你们呵呵！吴江星湖湾，恒达房地产，从交房到房产证延期，一延在延，延期房产证到法院起诉强制执行都没用，政府执行力度在那里???让吴江恒达房地产滚出吴江!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恒达房地哪来的胆子和底气，你懂的市民您好： 开发项目从开工建设到结束交房涉及规划、建设、消防、人防、质监等职能部门的验收，以及供水、供电、燃气、排水、通讯、网络物业、邮政、测绘等配套部门或机构的实施和验收，完成交付备案手续需要前道各个部门的共同配合。 经区住建局确认，运河湾目前处于前期验收阶段，未能交房的问题如下：1、车位不符合规划验收要求，并为访客需要且不减少绿化面积而必须整改地面停车位。2、开发商正在施工升降式停车位，待完成后经过验收安全符合要求后才能使用。3、规划管理部门将在整改完毕后进行验收。开发企业表示正在和有关部门沟通，争取尽快完成整改和验收，尽快办理交付备案手续。谢谢您的关注！ 全是托辞，找各种借口，但凡能做点实事，就不会出现这样的情况市民您好：经开发区建设局确认，奥林运河湾三期已满足规划验收条件将立即安排验收交房，四期由于车位未满足规划要求待车位整改到位后再进行验收交房。谢谢您的关注！市民您好：经太湖新城经发局与苏州鼎基房地产开发有限公司破产管理人确认，3/10管理人召集总包单位、分包单位、造价单位、监理单位、债权人委员会代表、业主代表召开了鼎基丽湾域工程复工仪式，管理人同各施工单位谈判，已与9家单位签署了协议，部分单位已在3/1进场施工，后期小区的相关附属设施，破产管理人将会组织施工完善。广大业主如有相关疑问可到破产管理人办公处咨询：吴江区江厍路777号（原丽湾域售楼处一楼大厅）上午9:00-11:30，下午13:00-17:00。谢谢您的关注！你们的答复我们不满意，无监督工程怎么有进度？请相关职能部门负起责任来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端期房政策就是个笑话，造就了一大批空手套白狼的开发商 和 花光一辈子积蓄买了个烂尾或者缩水楼的老百姓。价格是一方面！！！！奥林清华三区108，2013年买的房子，合同交房日期死2015年12月31日，现在2017年4月了，房子还没有全部完工，回土、水电、公共部位、绿化......都没有好！拿不到房子，老百姓何来的乐居吴江？

xiaoyu92520 发表于 2017-4-1 11:23 期房政策就是个笑话，造就了一大批空手套白狼的开发商 和 花光一辈子积蓄买了个烂尾或者缩水楼的老百姓。 ...说的好。期房政策，就是政府维护开发商利益的明证。