新农村改造只是表面文章位于吴中区金庭镇东村村爱一组新农村改造这次弄了美丽新村，对于老百姓来说这是件好事，可是既然弄了美丽新村也该弄弄好，村口旧房子全拆了重造可里面呢？以前的老房子裂缝大的能伸个手进去，屋顶瓦片都掉下来了也没修一下，现在工程结束了，还验收完工了，这样的房子都没有弄怎么验收过的，除非验收的人收了回扣，这种只做表面文章的工程还是别做-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！您反映的问题我们已收悉，现将有关情况答复如下： 西湾自然村共有44户，我们进行美丽乡村建设主要目的是为了改善村民的居住环境，主要建设公共服务设施、改善村容村貌，利于村民发展农家乐及民宿，促使村民致富。本次美丽村庄建设没有全部改造私宅的项目，只有村口及停车场周边房子改造。 此复，感谢您对我们工作的参与和支持！                                                                                     吴中区金庭镇

13913512024 发表于 2016-12-31 16:15 既然是改造美丽村，怎么还有这种房子，这种属于危房了，边上都不敢走了，砖瓦都在掉下来了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端