水墨花园业主代表和秘书被打投诉
尊敬的园区规划建设委员会、湖东派出所及湖东社工委：
水墨花园业委会就8月27日上午水墨花园委员、代表及秘书被流氓殴打一事向你们反馈：
8月27日上午9:40左右水墨花园十余名代表、业主与社区居委会同志就前期合同约定代表对永基物业第一年考核不通过合同解除后物业去留跑票征求业主意见、小区消防、代表参会等事项在业委会办公室沟通交流时，突然闯进5个不明身份男子对会上发言的三人殴打，分别是一名代表、一名秘书和一名委员，不明身份者轮番对三人拳打脚踢，用会议座椅砸人并拳击后脑，其中代表和秘书两人受伤较重，浑身多处疼痛，并有脑震荡现象，身心受到极大创伤；会议现场一时混乱，5人殴打后从东门扬长而去，门外永基物业人员及门岗保安毫无作为，现场代表拍摄了部分打人者视频，参会人员后来报警并笔录，受害者经医院鉴定头部软组织多处肿胀，颈椎骨质发生改变。
会议开始起，无锡永基物业的人员一直在门外张望；5人进场打人前，业委会办公室突然停电，室内的监控设备无法使用；且无锡永基物业因2015年物业服务被代表考核不通过至殴打事件发生期间，多次上门、电话及信息威胁恐吓业委会委员及秘书，甚至会议前两天，委员和秘书还收到信息恐吓。此事件可以推断是一起有组织有预谋精心策划的野蛮暴力事件。
光天化日、朗朗乾坤，身为小区的业主代表、委员及秘书为小区事务参加会议竟招致殴打，人身安全受到非法侵害，敢问国家法律何在？社会正义何在？小区的2300余户业主的人身安全何在？
为此水墨花园业委会恳请贵单位就此事进行调查并给予相关人员反馈，水墨花园业主代表大会、业委会及广大业主们期待此事件的处理进展。我们小区也在面临罢免现有的前期物业管理，但愿此事别在我们小区重演……业委会的成员真心为小区无私奉献，，还招致报复，真心心寒。希望彻底查处、严惩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

liutomyun 发表于 2016-08-30 00:11 我们小区也在面临罢免现有的前期物业管理，但愿此事别在我们小区重演……业委会的成员真心为小区无私奉献，，还招致报复，真心心寒。希望彻底查处、严惩这还了得，呼喊包青天包大人主持公道，解聘现物业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端严惩勾结黑社会的行径！听说当地居委会和这个流氓物业关系很铁啊，我只是听说而已，不是造谣哦官不管，不为民哦你们应该当时就打他们，怕什么！就是因为你们胆小怕事，他们更嚣张-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是刚换过物业吗作为业主代表，为业主办点事，人身安全都得不到保障了！谁来保障业主委员会成员的安全？？ 物业都嚣张成这样，住在水墨的居名还有安全感吗？查明真相，严惩物业的不良行为现在物业真的是太缺乏监管了，管理机制也很乱我们老百姓都信任政府职能部门，在这G20峰会召开之际，在这人间天堂的苏州，竟然发生这么严重的黑社会行为，苏州政府部门不处理好这么严重的事，公信力在老百姓眼里会是如何！！不敢回复了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公安在干什么，政府在干什么，难道这种事情的做法不是黑社会性质吗？全小区2300户人民都在看着结果千万不能发生群体性事件，现在是G20，不能给国人丢脸，不能给国家抹黑

Johnnyshi 发表于 2016-8-31 10:44 千万不能发生群体性事件，现在是G20，不能给国人丢脸，不能给国家抹黑这种黑社会行为，这种黑社会物业继续存在，群体事件是必然是的！请园区领导高度重视，现在小区很危险，不是危言耸听，是真的，不要真的发生了再觉得我说的对。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严惩黑社会行为！！！！！ 相关部门介入调查了吗？这就是搞恐怖活动，水墨小区绝对不能对这种野蛮行径低头，谴责物业。我们是法制国家！！！！！！！！！！！！