投诉甪直甫里中学w***老师有偿家教甪直甫里中学数学老师w***在今年放暑假前，令所教班级一个学生统计暑假去她那里补课的学生人数。同学们不愿意落后，统统报名。学生们每日分三批，每批十来个同学到该老师家中交费补课。整个七月几乎都是如此。w***老师在给自己增加收入的同时，却额外极大地增加了学生的负担。w***老师历年来都是鼓励学生去她家中补课。除了寒暑假外，甚至平常放学后，说是去写作业，却是收费的。家长碍于教师情面，不敢拒绝。难道教学内容不能在课堂上讲完，一定要再到老师家中辅导吗？希望有关部门能够调查处理此事！这老师要完

阿雷翻滚吧 发表于 2016-08-13 15:15 甪直甫里中学数学老师w***在今年放暑假前，令所教班级一个学生统计暑假去她那里补课的学生人数。同学们不愿意落后，统统报名。学生们每日分三批，每批十来个同学到该老师家中交费补课。整个七月几乎都是如此。w***老师在给自己增加收入的同时，却额外极大地增加了学生的负担。w***老师历年来都是鼓励学生去她家中补课。除了寒暑假外，甚至平常放学后，说是去写作业，却是收费的。家长碍于教师情面，不敢拒绝。难道教学内容不能在课堂上讲完，一定要再到老师家中辅导吗？希望有关部门能够调查处理此事！叫什么名字？看我认识不-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老师说没办法    房价涨太快     不赚点再快    80平的落户房都买不起了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1.如果这位老师真如举报者所述，那就摊上大事了。2.不知举报者跟这位老师有何仇有何怨，你是真的为了净化社会风气，还是为了老师们的高大形象而下此狠招。3.有限的辅导，甚至有限的收费在目前社会环境下都是很正常的，是老师与家长两方的关系（绝大部分的辅导都是老师受家长之托），跟任何第三方无关。如果老师辅导影响了你的休息出行，那老师道歉赔礼，也不至于到这种地方来。

常熟自由教师 发表于 2016-08-13 19:45 1.如果这位老师真如举报者所述，那就摊上大事了。2.不知举报者跟这位老师有何仇有何怨，你是真的为了净化社会风气，还是为了老师们的高大形象而下此狠招。3.有限的辅导，甚至有限的收费在目前社会环境下都是很正常的，是老师与家长两方的关系（绝大部分的辅导都是老师受家长之托），跟任何第三方无关。如果老师辅导影响了你的休息出行，那老师道歉赔礼，也不至于到这种地方来。教育局禁止老师补课的，这不是两个人的意愿问题，毒品买卖也是一个愿买一个愿卖的，难道也可以合法了吗？现在很多老师都是没有师德的，怎么教得出好学生！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端举报为何不写名字呢  公布其电话 名字 公示出来好好 震慑一下这种吧这种现象越来越普遍了 要出重手了  不过也难 哎 老师在学校收入有限 又听闻都取消退休了

阿雷翻滚吧 发表于 2016-08-13 23:38 甪直甫里中学数学老师w***在今年放暑假前，令所教班级一个学生统计暑假去她那里补课的学生人数。同学们不愿意落后，统统报名。学生们每日分三批，每批十来个同学到该老师家中交费补课。整个七月几乎都是如此。w***老师在给自己增加收入的同时，却额外极大地增加了学生的负担。w***老师历年来都是鼓励学生去她家中补课。除了寒暑假外，甚至平常放学后，说是去写作业，却是收费的。家长碍于教师情面，不敢拒绝。难道教学内容不能在课堂上讲完，一定要再到老师家中辅导吗？希望有关部门能够调查处理此事！你应该取证后举报-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请点击头像下方小信封，将老师的名字和您的联系方式发送给我们，谢谢。是哪位摊上事了 说出来让大家知道下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在中国教育最终还是成绩第一。为了孩子的成绩可以提升去。许多家长都费尽心力。适量的补课我个人认为也是可以的。楼主如果认为孩子成绩可以，你不用跟大流。完全可以不去补课的。

常熟自由教师 发表于 2016-8-13 19:31 1.如果这位老师真如举报者所述，那就摊上大事了。2.不知举报者跟这位老师有何仇有何怨，你是真的为了净化 ...1.既然知道这样做要摊上大事，为何还如此明目张胆？！也对，一个学生2000块，三十几个学生要七万了，值得冒风险。2.虽然老师肯定说不是我强迫你来补课的哦。不过这种强烈的引导行为我不能接受。学生放学后要去老师家里写作业，周末要补课，寒暑假要补课。老师对孩子太好了，干脆一年365天除了吃住都在老师家里好了，当然肯定要给老师辛苦费啊。3.请把你认为的有限辅导和有限收费的限度说一下，这个有限的限度在哪里？

常熟自由教师 发表于 2016-8-13 19:31 1.如果这位老师真如举报者所述，那就摊上大事了。2.不知举报者跟这位老师有何仇有何怨，你是真的为了净化 ...1.既然知道这样做要摊上大事，为何还如此明目张胆？！也对，一个学生2000块，三十几个学生要七万了，值得冒风险。2.虽然老师肯定说不是我强迫你来补课的哦。不过这种强烈的引导行为我不能接受。学生放学后要去老师家里写作业，周末要补课，寒暑假要补课。老师对孩子太好了，干脆一年365天除了吃住都在老师家里好了，当然肯定要给老师辛苦费啊。3.请把你认为的有限辅导和有限收费的限度说一下，这个有限的限度在哪里？

第一缕阳光 发表于 2016-8-14 08:07现在中国教育最终还是成绩第一。为了孩子的成绩可以提升去。许多家长都费尽心力。适量的补课我个人认为也是 ...放学后，周末，寒暑假都要补课。请问可以称为适量的补课吗？从我小学的时候就开始喊减负，减了几十年学生负担越减越重，从我小时就开始喊素质教育，喊了几十年学生还是死读书。教育部严令禁止的事，查到属实的话立即开除！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无偿 现在不多  不习惯 其实就远离 。

阿雷翻滚吧 发表于 2016-8-14 09:12 1.既然知道这样做要摊上大事，为何还如此明目张胆？！也对，一个学生2000块，三十几个学生要七万了，值得 ...你说的很对！不然那些住着大别墅，还有另外几套房子，开着豪车，或家里有几辆车的教师怎么活！不补课赚外快，哪来那么多收入......

等待天亮 发表于 2016-8-14 13:01 你说的很对！不然那些住着大别墅，还有另外几套房子，开着豪车，或家里有几辆车的教师怎么活！不补课赚外 ...现在很多老师都变了，变成了吸血鬼