北五泾浜12号大面积在建违章建筑.北五泾浜12号大面积在建违章建筑，希望相关部门尽快处理！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如此胆大妄为，肆意违建，就没政府机构可以管理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，留园街道城管执法中队已至现场查看，约谈当事人并对其开具责令停止违反城市管理行为通知书，目前正在按程序调查处理中。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-08 20:28 网友您好，留园街道城管执法中队已至现场查看，约谈当事人并对其开具责令停止违反城市管理行为通知书，目前正在按程序调查处理中。谢谢！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-10 09:01 网友您好，留园街道城管执法中队已至现场查看，约谈当事人并对其开具责令停止违反城市管理行为通知书，目前正在按程序调查处理中。违建又开工了，城管抓紧管理吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-10 09:03 网友您好，留园街道城管执法中队已至现场查看，约谈当事人并对其开具责令停止违反城市管理行为通知书，目前正在按程序调查处理中。才停工一天，难道手续都已经办好了吗？还是...-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qq112233qq 发表于 2017-03-10 21:22 才停工一天，难道手续都已经办好了吗？还是...违建是抢建就行的吗？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qq112233qq 发表于 2017-03-11 08:14 才停工一天，难道手续都已经办好了吗？还是...又开工了，是在挑衅政府职能部门吗？管管吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-12 21:10 网友您好，留园街道城管执法中队已至现场查看，约谈当事人并对其开具责令停止违反城市管理行为通知书，目前正在按程序调查处理中。可是停工一天就又开工了呢？难道留园城管队里关系都打通了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-14 07:12 网友您好，留园街道城管执法中队已至现场查看，约谈当事人并对其开具责令停止违反城市管理行为通知书，目前正在按程序调查处理中。可是违建还在继续搭建，并没有停建<font color =\"#000000\">啊</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端