投诉郭巷中心小学附属幼儿园大八班老师马老师投诉郭巷中心小学附属幼儿园国泰分园大八班老师马**，上周估计班级上公开课，老师居然让班级里的个别小朋友到中班去上课，这老师的意图何在啊，想让领导觉得你班级的小朋友有多棒多乖吗？即使小朋友再笨你就能这样对待他们吗？，无缘无故还会去评价一个家长的不是，小孩都是很敏感的，别总以为小孩听不懂话，这老师是怎么能当幼师的，还有平时会带自己的小孩到班级，学校也不管吗？老师在学校还能带小孩，真是轻松啊。平时某位小朋友来晚了或者没来就在那猜测是不是在家偷懒睡懒觉之类的话。请教育部门调查调查。尊敬的家长：     您好！首先感谢您对吴中教育的关心与支持，您反映的问题，我局进行了调查，现答复如下： 郭巷中心小学附属幼儿园一贯以“一切为了孩子”的办园理念出发，要求教师平等关爱每一位幼儿的健康成长。 1.上周五，马老师组织开展综合活动《野菜品尝会》，由于这一活动的特殊性，尝试分组教学的方法，先组织一半孩子开展了活动。还有另一半孩子的此项活动，根据班级计划，已于本周完成。此次分组教学，完全是出于教学上的需要，并无其他用意。 2.关于马老师上班带孩子的问题，上学期某天下午，马老师的孩子生病哭闹不止，极力要求见妈妈，马老师考虑到幼儿园人员安排紧张，坚持没有请假，直到大班孩子放学时，她的婆婆才把孩子送到了马老师那里。 3.幼儿园有明确规定，如果当天有孩子没有到园，鉴于幼儿园管理的需求，班级老师必须与家长联系，确认实际缺勤原因并上报园部，绝不可以随意揣测原因。 若您还有其他方面的问题也欢迎您能与学校直接沟通。联系电话：0512-66982479。                                                               吴中区教育局 