相城元和派出所什么时候能抓到贼？几百辆车被盗！元和派出所，相城经济开发区公交站台（相城大道西侧的站台）西侧人行道上，发生几百起电动车及其电瓶被盗的事件，到现在一个案子都没有破，回复也是正在查，正在查，您可知道，在你们懒洋洋的时候，贼已经生出了几窝小贼了，你们越来越抓不完了，不是再给自己找麻烦吗？你们元和派出所的投诉也是够多了，请看看寒山闻钟里对你们的投诉有多少吧！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。先查大案盗窃电动自行车、盗窃电动自行车电瓶案件实施便利，发案率较高，也一直是公安机关防控的重点和难点。作为公安机关，我们会尽力加强巡逻盘查、线索收集、伏击守候等力争有效打击该类违法犯罪行为，同时也提醒市民不要将电动车随意停放在无人看管的路边，楼道，晚上回到住处尽量将车停放在屋内或者将电瓶提回屋内，避免给违法犯罪分子可趁之机。 市民如对具体案件情况有疑问，也可直接向办案单位反映咨询。                                                                                           相城区公安分局                                                                                        二〇一七年三月八日警察对自己片区的小偷小摸都搞不清楚，这也太不深入基层了。