死灰复燃关于甪直彩虹路废气的问题，虽然有几天白天没味道了，但是在早晨总有点味（大家心里有数）！不过在这几又明目张胆的在大白天放气了，你好歹偷偷搞吧，最起码眼不见啊，上次说好的整改不知道是说是改到晚上放还是什么，也希望环保不要老是嘴上说说，不出事就不管了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直镇彩虹路有异味”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经排查，彩虹路周边多为印染厂，味主要源于车间内定型机无组织排放，车间未配套有效收集和处理装置，造成异味扰民。印染厂为甪直镇传统企业，建厂较早，设施较陈旧，当时环保要求不高，并未对定型机废气收集和处理做相关规定。 随着经济发展，生活环境的改变，针对定型机废气治理的诉求也不断加大。为此我局根据当地实际情况，分区域分阶段开展VOCs综合整治工作，该区域印染厂也将纳入整治名单中，加以整治。我局现场约见了周边印染厂企业负责人，要求印染厂加强管理，定型机生产时，关闭门窗，减少无组织排放，所有废气须经有效收集处理后达标排放，废气不得扰民。相关整治工作在有序推进中，届时区域异味将明显改善。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                               苏州市吴中区环境保护局 