苏州清风公司欺人太甚
因为是每天上班的缘故，所以选择了我们这里算是知名品牌的清风装饰装修公司，因为他们可以全包，所有材料都是清风装修提供，但施工过程中，却到处是欺骗，比如：清风公司把地板装过来，让我去确认签字，当时是跟地板和订单是一致的，等到安装地板的工人来装的时候发现我们的地板被换了，项目经理没跟我说在周末偷偷的把地板给我换出去了，这件事后来清风的工程部来处理，因为也没有时间折腾，就不了了之。在我们房屋装修完成一个月后，屋子里水管的阀门漏水，导致自己与邻居的不便，最后法院判决我们赔偿楼下邻居3.5万元。我几次上门到清风装饰公司吴江的营业部（仲英大道上）想找他们解决事情，他们一直不管不问，说跟他们没有关系，也不会负责。自从漏水之后，我们家的电路跳电（线路排在地下，都是都pu管子包住的，为什么会跳电（专业问题我也不懂，大侠们给我解答一下吧，现在一万个烦恼糟心啊，都不知道该如何是好？请问老百姓要到哪里去维权本人以上发的内容都是事实，没有编造恶意诽谤。11.20号这个帖子在吴江东太湖论坛上发表（因为清风公关好，我的帖子已经禁止访问），11.21清风公司在论坛上发了申明（引起网友的一片哗然），11.23我收到了清风装饰公司的律师函。现在问问网友们我该如何是好？选择一个苏州像模像样的装修本来觉得是舒心的事情，现在即将成为被告。。。东太湖网友 确认~~~市民您好：您反映的事情我们已关注，请方面的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。是不是越大越欺人谢谢楼主让我们认识了“清风”
公司声明

尊敬的客户你好，无论你目前对清风有多少的不满，请允许我们单方面也把我们的观点做一个陈述，并附上所有凭证，因需要保护个人隐私，我们将涂去您的住址及姓名，仅仅让有关部门及网友有一个对于事情全面的了解。
首先本工程已经于2015年12月6日完成全部验收，我公司有8大项目，32小项目的验收程序，涉及到水、电、木、瓦、油、安装，所有的工序，我们都是要求一一验收，首先项目经理自检，监理第三方监理，业主最终验收签字，最终竣工签收。参见附图一
我们的所有的材料到场都必须签收、验收。如您说的地板出现偷换，我方认为完全不存在的事实。如果有疑问，可以鉴定，如果不是你决算所定品牌型号，我们将全部更换，并双倍赔偿，如果是决算中的品牌，请您也对你的言论负起责任。
其实双方矛盾的起因是由于：竣工验收后，在2016年1-2月份极寒天气极冻天气导致水管冻裂，漏水到楼下邻居，导致楼下邻居损失。后引起官司，法院最终调解，赔偿楼下邻居3.5万元，您认为我们是装修单位，要求承担3.5万费用，并与我公司多次沟通争执，我方不认同，后我方为了息事宁人，也考虑到确实为我们的客户，虽然不是我们的责任，但口头承诺适当承担5000元损失。2016年1-2月份极寒天气导致苏州几十万户业主水管爆裂。此情况为事实，双方确实都很冤，但客户一而再的要求我们承担，确实我们不能接受。而且现在的社会，只要企业与个人发生冲突，舆论一边倒的都是把企业骂一遍，也没有多少人真正关心事情的真相，是非曲折已经不重要了。如果双方的观点不统一，各抒一词，我们更期望第三方，无论工商、消协等出面彻底了解事情的是非曲直。如果还不相信，我们敢于对簿公堂，消费者的权益要保护，企业的合法权益也期望得到公平的对待。
至于您所说的跳电问题，我们未接到你的维修电话，请您打保修卡上的维修电话，公司一定及时安排维修。





                           清风装饰工程营造有限公司
                               2016.11.24新装修的水管会冻裂？看装修公司的验收流程还是挺规范的，比我装修时找的装修公司好的太多太多了。但是也不排除施工过程中一些偷工减料，普遍存在的现象。最近快要拿房了，下午接到清风的短信推销他们的装修，反映了楼主的问题，他们还跟我说已经完美解决了（原话），这也叫完美解决啊，无语
广大网友可以见证一下清风公司怎么欺负人：在吴江东太湖论坛上把所有清风的帖子都删除了。换地板问题：周六那天安放在我家的地板跟订单一一致，过了一个周末，星期一过去地板全部换掉了（感谢先锋地板的大叔给我打电话，因为他知道这个地板弄下去肯定后患无穷，地板全是蛀了长黑点，就他有良心给我打个电话，所有我才知道地板被换了）我想问清风装饰：第一批我签字确认的地板自己长脚跑回了清风管了，然后跑来了一批看上去颜色一样厚度一样，包装字体不一样的地板？我说的是换地板，以次充好就你们能做。周六签字的单子上是白栎木当时送过来的也是白栎木，周一家里摆放的地板是橡木。其中原因让大家去思考吧，反正是换掉了。有没有换地板只有项目经理跟你们工程部的人心里最清楚。我就想问你们清风装饰为什么给我换掉了（视频都在要公布也行）？人在做天在看，希望你们有点良知？换掉了就是换掉了。因为我们家是全包，自己单位事情比较多所以选择了这家公司，其他我不知道的我也不会去说的，说不定也全。。。。。大家懂就行）装修过程真的太黑暗了。
装修好一个月没有入住就晾在那里也没有使用。水管阀门漏水了，为什么我们吾悦其他装修好的住户的水管都好好的，唯独你们清风装饰的阀门漏水？出事情之后你们跳出来让我签字，项目经理让我签字一张写了天气原因导致的阀门漏水，第一时间撇清了关系，真是人才。换成哪个业主会签字？ 装修完成肯定是要验收，难道还要给你们拖几年吗？我也是爽快的人钱全部付了。你们的隐蔽工程只有用了才可能发现问题，我们是行外人只知道表面合格，那个质量问题怎么会知道呢？我只知道电线路铺设在瓷砖下面，当时都包住PU管的，为什么会跳电呢？你说你们质量没问题吗？
我当时去你们吴江的清风装饰公司说了要求赔偿我3万元并把我家全部维修好，后来你们老总也只说赔偿5000元慰问金，也没有答应给我维修我家的水路电路问题。
我发东太湖的这个帖子只是要告诉所有即将要装修客户一点自己装修的心得体会。给大家一些谏言，你们何必使用非法手段来删除我帖子？ 
我花了20多万的请你们清风装饰装修，反过来你们还要发律师函给我？网友们给我支支招吧，我真的是受害者。真的从没有碰到这样的事情，他们有强大的律师团队，全部都是人才，欺负我们这样的小老百姓就像大象踩死一只蚂蚁一样容易。当时他们清风在东太湖论坛可不是这样的态度，直接要逼死人的节奏。

halley 发表于 2016-11-24 11:39 新装修的水管会冻裂？现在住的家都十几年了水管也没有冻坏，就清风家的水管会冻坏了图片怎么传在东太湖论坛上强制删除回收帖子，这也叫完美解决？楼主发在东太湖论坛上的帖子我也看过，无风不起浪，有凭有据才会这样，谁也没有闲工夫偏偏要黑你家公司，作为一家大公司，在遇到这种情况应该积极和客户沟通解决，你们却是第一时间发声明撇清关系，然后发律师函试图恐吓楼主，再后强制删帖禁言，一味推卸责任，或者归根于同行诋毁诽谤之类，这就是你们大公司该有的风度吗？希望在寒山闻钟，能给予合理的解决，还楼主以及被装修公司坑过得同胞一个公道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端图片继续新手不会上图关注，即将装修的人好好思考下考察下。千万别受蒙蔽！支持楼主维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端清风装饰在东太湖论坛发表的声明，欢迎围观-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端装修这行水真的深不见底，要装修还是多学习些装修知识省的挨宰。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端