请园区悦湖花园和桥物业告诉服务标准请园区悦湖花园和桥物业告诉服务标准，楼道层和电梯每天要扫几次，保安每天楼层来检查几次。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的业主：您好！ 您咨询的悦湖花园服务标准如下： 1、楼道层服务标准：每周打扫2次各楼层通道和楼梯台阶，拖洗一次；每周清洁一次楼梯扶手；每45日擦抹1次各层和通道的防火门、消防栓、玻璃箱内侧、灯具、墙面、踢脚线、指示牌等公共设施。 2、电梯服务标准：每日清洁2次，每周对电梯内的墙面和地面、灯饰及轿厢顶部进行全面的擦拭清洗1次，每季度对电梯门壁打蜡上光1次。 3、秩序员巡逻服务标准：白天巡逻次数不少于4次，夜间巡逻次数不少于6次，重点部位、重点时间以及特殊情况加强巡逻；及时发现和处理不安全隐患；接受业主（使用人）投诉和求助；回答用户的询问；在遇到突发事件时，及时报告警方与管理处，必要时采取正当防卫，防止事态扩大，协助保护现场和证据；安全巡逻有记录有检查。 （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-13 20:34 尊敬的业主：您好！ 您咨询的悦湖花园服务标准如下： 1、楼道层服务标准：每周打扫2次各楼层通道和楼梯台阶，拖洗一次；每周清洁一次楼梯扶手；每45日擦抹1次各层和通道的防火门、消防栓、玻璃箱内侧、灯具、墙面、踢脚线、指示牌等公共设施。 2、电梯服务标准：每日清洁2次，每周对电梯内的墙面和地面、灯饰及轿厢顶部进行全面的擦拭清洗1次，每季度对电梯门壁打蜡上光1次。 3、秩序员巡逻服务标准：白天巡逻次数不少于4次，夜间巡逻次数不少于6次，重点部位、重点时间以及特殊情况加强巡逻；及时发现和处理不安全隐患；接受业主（使用人）投诉和求助；回答用户的询问；在遇到突发事件时，及时报告警方与管理处，必要时采取正当防卫，防止事态扩大，协助保护现场和证据；安全巡逻有记录有检查。 （中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）和乔：楼层与通道每天不清扫的吗？是每周扫二次的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端