投诉相城区住建局——相城区金科观天下建筑质量存在严.....高铁新城金科观天下，2016年12月底交房，因为元旦春节原因迟迟未动手装修，今年2月底打算装修去验房，真是不看不知道一看吓一跳内涂掉粉手搓搓就能掉下来，地面走沙怎么扫都弄不干净，墙上东一块西一块的补丁，修修补补。楼层高度不够弄个小坑出来凑点高度，下面不够，顶上在挖点。屋内开关有些没上螺丝、有些开关旁边空了一块电线都在看到，次卧房间一个开光上了2个螺丝一个还松了。走进去干干净净的衣服，开开心心的表情，出来灰头土脸的。还有下水道问题，楼里业主大都是在年后才开始装修，最近才有大量装修的，可是刚开始装修主卧厕所下水道就开始渗水。才开始装修而已，厕所的时候才区区的几个楼层的区区几个装修工人还是可能会使用马桶就开始渗水，我不敢想象今后是否还会出现什么问题。在与物业、开发商、土建交涉无果后，铲了内涂（土建方给我的答复是反正要铲掉的，什么样的不都一样么），发现这修修补补还不是表面上那么简单的事情，墙上毛毛糙糙的没做光面处理，是墙上的电线管道都是后弄的，而不是按照图纸预埋的。我真不明白为什么一套房子可以有那么多问题，这么多问题的房子为什么还能通过验收！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请业主留下具体房号和电话号码以便部门处理，谢谢。请业主留下具体房号和电话号码以便部门处理，谢谢。

相城区便民服务员 发表于 2017-3-19 14:41 请业主留下具体房号和电话号码以便部门处理，谢谢。4-502 15906217772网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。针对业主投拆问题，我局工作人员已协调开发商与业主取得联系，开商发及施工单位将待业主清明节后协商维修事宜.                                                                                           相城区住建局                                                                                     二〇一七年三月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-28 16:08 针对业主投拆问题，我局工作人员已协调开发商与业主取得联系，开商发及施工单位将待业主清明节后协商维修事 ...联系协商维修事宜，那么我问你现在协商的怎么样了啊？！现在维修了么？维修进度怎么样了？维修的质量又如何呢？麻烦你告诉我！