常熟明日星城城欣园车库两侧灯都不开，难道每年照明费...每天上班进车库，就中间开灯，2侧就不开灯，凭什么啊，我每年都交照明费240了，要是不开灯麻烦以后别收费用，下班5点到车库，也是黑灯瞎火的，就算开，一排也是10个里面坏5个灯，人居物业太差了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“xhqqwe”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映常熟明日星城城欣园车库中间开灯，两侧不开灯事宜，已联系了星海社区和管理该小区的苏州人居物业公司，据物业称城欣园小区车库照明管理10多年来一直是这样的，也得到了绝大部分业主的认可。为了节约用电，物业对照明灯实行自动时控，白天开一路，晚上多开几路，车库的灯也是一隔一设好开关时间自动开关的，并非是灯管损坏。另据了解，现在一般小区车库管理收费每月都在40元左右，城欣园交付十多年以来，一直维持老的收费标准，每月管理费收20元，物业方面在保证车库照明的前提下适当采取节能措施也是合理的。属地政府已要求物业方面合理听取业主意见，在节约用电的基础上适当调整，确保车库照明，服务广大业主。       感谢您的关注。