木渎金山浜b区汽车停放管理混乱吴中区木渎金山浜b区车辆管理一如既往地的混乱，有轮子的车都能进来，都能过夜，真正业主的车却停不到划定的位子。一个出租户有一百辆车就发一百个通行证。。。也是见了鬼了。车辆进出非常不变。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，金山浜花园B区路面停车场已刷新，原则为无汽车库的车主安排车位，有汽车库的业主（1部车辆）停放在车库内路面不安排车位，有2部以上车辆的凭有效证件（行驶证、驾驶证、身份证）到物业办公室办理相关车位停放手续，其次对符合要求的出租户办理车位停放手续。由于金山浜小区规划建造的较早，当时规划的车位数量已不能满足实际车辆的需求，如划定的车位被他人占用，请及时与小区物业联系，物业也会加强管理，确保小区道路的畅通。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇那你想怎么办，把他们都赶出小区 ？停在大马路上? 老小区都这样，这个矛盾是只会增加不会减少