关于准生证的办理您好，本人本省外市户口，现已在相城区缴纳社保，想咨询一下一孩准生证办理需要哪些材料。现已咨询所在社区，社区工作人员说只需要我的社保编号即可开具《生育保险联系单》只用来以后报销用，关于准生证还需要去我老家办理，请问现在还需要这么复杂吗？顺便咨询一下小孩子出生后的出生证明（建卡医院：相城区第一人民医院）需要哪些资料提供？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-6 14:31 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!男方是苏州集体户口，宝宝出生前新房产证下来，可平移至新房户口。按社区的要求办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-7 19:24 按社区的要求办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打电话咨询的是根本不需要去老家办准生证，搞不懂。准生证要确认你在老家有没有超生的  这边社区肯定办不了您好，凡符合政策的夫妇可到户籍或居住地社区居委会进行生育登记，提供材料：夫妻双方身份证、结婚证、婚育情况承诺书等，生育登记服务单可在苏州本地出具。参加苏州市区社会保险（含园区）的女职工，还需在怀孕后提供《单位职工婚育证明》到社区开具《生育保险联系单》。若您有不清楚之处，可致电我局政策法规科咨询，电话 85182801。此外，办理孩子《出生医学证明》时，请携带好孩子父母双方身份证原件、复印件以及江苏省《出生医学证明》首次签发登记表（该登记表于住院分娩出院时发放），且需父母双方到场签字确认，办理时间：每周一、三、五下午13:00—16:00，办理地点：相城人民医院住院部四楼东病区内出生证办理处。                                                                                      相城区区卫生和计划生育局                                                                                        二〇一七年三月八日

汤司令12 发表于 2017-3-7 17:20 男方是苏州集体户口，宝宝出生前新房产证下来，可平移至新房户口。准生证（也就是生育证明）可到男方户籍地办理，可以去询问那里的社区需要什么材料