对于宝龙城市广场开发商欠业主网球场、地面车位、儿童.....   宝龙城市广场在2007年交房，就少业主一网球场。业委会成立后，一直要求开发商交付图纸，就是不交。直到前任物业离任，我们业委会才收到平面图。一看上面，不但少我们一网球场，还少我们29号楼前的儿童乐园、38、39号楼屋顶花园和多层小区内121个地面车位。为了证明图纸的真实性，我们业委会3个主任和一个委员专门去了建设档案馆查阅竣工图。和提交给我们的图纸一样短少四个项目。在11月1日我们一行4人去了住建局信访办进行诉求信访并登记。11月16日我们收到受理告知书。12月29日我们收到信访事项处理意见书。对他们的回复我们不理解，我们要求住建局组织一次三方会谈（住建局、开发商、业主委员会）。至今没有回应。三个月下来了，没有任何信息。为什么这么久？规划处在网球场未建、停车位未建、屋顶花园、29号楼前儿童乐园未建时就说符合验收条件，同意销售、交付。开发商有权利变更已报备的设计图纸吗？其中有什么原因？  我们认为规划建设局对我们业主不负责任，对业主的合理诉求敷衍了事，没有实质性的推动业主维权进程。所以我们要对现在和以前当事人进行问责。拿纳税人的工资，不维护纳税人的合法权益。  我们要求规划建设局尽快推动合法维权进程。尽早解决当前事宜。      "zgc6688"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：接到诉求后，我局积极联系开发企业和业主代表就相关问题进行协商。