环南延也通车了,请问此小段路什么时候能修理好?你好,根据以下回复差不多半年过去了,东环南延也通车了,请问此小段路什么时候能修理好?



   [咨询投诉] [吴江区] 东环南延吴江段吴淞江入口处的土路??? [复制链接] 








zyg198583   zyg198583 当前在线 注册时间2016-7-27最后登录2017-1-22阅读权限50积分796精华0帖子220 



96主题
0好友 
796积分高级会员
高级会员, 积分 796, 距离下一级还需 204 积分
电梯直达   楼主  发表于 2016-8-30 10:03:30 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知 分享到： 



吴江华东商业城北边的苏州华统公司南门口一直往西边走,快到与庞北路交叉的时候有一段地面道路还是土路,没有修成柏油路,请加快修建,以便为东环南延通车做好准备..部门回复吴江区便民服务员 Tuesday, August 30, 2016 10:04:23 AM 查看楼层 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 Tuesday, August 30, 2016 1:50:44 PM 查看楼层 市民您好：经联系开发区建设部门核实，属于开发区管辖范围的路段已修复完成，暂未修完的属吴中区管辖，谢谢您的关注！吴江区便民服务员 Friday, September 02, 2016 11:08:51 AM 查看楼层 市民您好：经实地勘察，该路段现属于开发区域，当初为了防止吴中区渣土车偷跑将此路段封闭，现已开通并将围挡拆除，遗留下一段土路。目前修复该处无土地指标，故无法修建此道路。开发区会根据市民反映向上级领导请示，尽快解决问题。谢谢您的关注！

本主题由 吴江区便民服务员 于 2016-8-30 13:50 添加图标 已处理市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。希望吴江部门尽快修好方便出行希望政府早点解决市民您好：经开发区建设局再次核实，暂无土地指标，暂时无法建设，请市民耐心等待。谢谢您的关注！