给常熟外国语学校领导的一封信
尊敬的李校长:

您好！我们是高二（1）学生家长，孩子们在前段时间鼓足勇气给您写了一封信，反映了英语老师周**老师的情况。忐忒不安地过了这段时间，因为学校没有回应，他们请我们家长帮忙再次向领导反映，实在是不得已在此发帖，希望得到回复！
关于周老师的教学质量，我们想学校也应该从方方面面有所了解，我们只是再次告诉学校，作为家长，当我们听到孩子说“周老师连英文单词都读不清楚，说话含糊不清，连一个普通老师说课的基本功也掌握不了。同学们普遍觉得英语课学习听不清，听不懂，既不知方向，也不得要领。听她讲一节课，下课时只感到茫然”时我们很心忧，当我们每天看到孩子拿着英语作业无从下手时我们也很心揪，当我们看到孩子为这门课深深困惑时我们很心急，当我们看到孩子的英语成绩直线下降时我们更是凉到了心窝，我们看到的是子女因为周老师而失去了学习这门课的信心，我们难过极了。    学期开始，英语换成了周老师，孩子们都在发牢骚。本来我们一直让孩子调整心态去适应老师，直到看到几次考试的成绩，退步巨大，才真是当头一击，我们怕这样下去会更加耽误了孩子，我们无意遣责这位老师的教学责任心，但是有责任心不代表她有能力教好这门课程。我们也知道每个老师都有一个不断成熟和提高的过程，但我们孩子马上要面临高三的学习，人生第一次最大的挑战就在眼前，他们实在是耽搁不起啊！    孩子们正值青春冲动期，高中的学习本来对他们就有着巨大的压力，心理问题，情绪问题都是不容忽视的。我们看着孩子为这门课在挣扎，为这门课满腹牢骚。我们实在是痛在心底。也怕他们会有不理智的做法。甚至于因为小高考的缘故，最近没有周老师的课，部分同学在教室里欢欣鼓舞的庆祝和她分离一段时间。这周开始有周老师的课了，孩子们怨气连连，部分学生想去8班9班旁听，没有课桌，走廊都行。大多数人是英语课睡觉，有人塞了耳机听音乐。不知道周老师是没发现，还是视而不见？为了周老师，我家孩子（一个高中生了，回家边做英语作业，边眼泪汪汪的抽泣）这种滑稽的情况是可叹可悲呀！
  尊敬的校长，请您体会一下我们家长和孩子们的那种无奈吧，我们只想孩子们能学好英语而已，想有一位能教会孩子们英语的老师而已。我们不希望在高考时因为英语而拉分。所以希望李校长您来我们班调查一下情况，并且听听我们班同学的想法。可以的话做一个无记名的民意调查。
在此我们要感谢本班的班主任老师，还有其它各科老师的辛勤付出。我们表示到由衷的感谢，我们甚至也要感谢这位周老师，因为毕竟她在孩子们身上也有付出。我们没有，也不敢对周老师不尊重。我们感恩老师，感恩学校，希望常外能重铸辉煌！
我们恳请学校更换本班英语老师。恳请李校长帮孩子们一把吧！期盼学校的处理和回音！
祝您工作顺利！身体健康！                                                                                                                                    高二（1）班学生家长
                                              您反映的问题已关注，请等候答复。换教师，现在教学安排基本是一个萝卜一个坑，这个时候谁能去接？校长大人也难啊~~~“jiazhang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       1、经核实，周老师任教多年，现任教外国语学校高二（1）和高二（5）。据统计，其任教学生英语成绩在同类班级属于正常。受询学生及上级调研对其教学评价良好。       2、针对周老师上课声音轻、对少数学习习惯不良同学缺乏有效约束和指导，该校已与周老师沟通，要求其切实加强课堂管理和学习指导。       3、教与学双方，积极维护良好教育秩序、密切配合，才能提高教与学之成效，相信家长对此会有正确理解。       感谢您的关注。说的再多，受伤的还是学生，家长算了吧，现在的教育只能呵呵了，寒山太极打的挺好。