请问物业有权停业主的电吗？我是华辰嘉园24幢906的业主，昨晚物业来收物业费，因为小区管理一直存在问题，楼道里小广告从来都不间断，门上开锁换锁的广告撕了贴，贴了再撕，地上地下车位乱停车阻碍交通从来就没好过，小区里面大门口物业私自出租给外面商贩摆摊简直形如菜场，其实这些问题反映多次，从无改善，所以当时我就没交物业费，说等有所改善了再交。结果当时一个穿着保安制服的个子不高的男的就说：行唉，你们不交也可以，以后出问题不要来找我。结果今天早上整栋楼就我们家被断电了。申明一下我们水电费是正常交的，家里线路一切正常。我想请问一下置信物业这是你们的行为吗？你们有权停业主的电吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!霸道的物业有同感是啊，就知道收钱天下物业一般黑通过与物业协调，要求其加强员工管理，强调工作纪律，熟悉物业管理守则；毕竟华辰嘉园小区对于置信物业来说是一个低成本运营的项目，物业费收的比较低，希望业主能主动缴纳物业费，对于小区存在的问题，我们会督促物业进行改善，如有服务不到位的也欢迎到社区来反映，我们会督促整改落实。                                                                                                       相城区元和街道                                                                                              二〇一六年十二月二十三日