苏州****科技有限公司-不交社保--不办理社保卡问题      我来苏州工业园区，苏州****科技有限公司已经5个月了，厂里到现在给我们 交没交社保我们都查不到（在苏州没交社保）厂里一直都说交，但每个月都扣除社保. 从进厂的第一天我都要求办理社保卡，到现在都没办理，要求人事办理他们都说忙，要不然就是网络打不开，传不了电子照片，拿不到社保卡，交着社保，员工病了看个病还要自己全额付款，这****科技有限公司是个什么样的厂啊？！苏州园区的厂都这么懒吗？      从进厂签完合同后我们就没见过合同是什么样的了，本来就签两份说盖章给我们一份5个月了都没给我们。网友你好，关于你反映的问题答复如下：你的社会保险缴交情况，可以持本人身份证件至园区公积金中心具体查询。劳动合同文本经协调已交付你本人。 2017年3月21日      现社保卡和合同本人已拿到，谢谢！这里面存在这误会，现本人要求撤回并删除：“苏州****科技有限公司-不交社保--不办理社保卡问题”，为什么办事效率这么慢，本人已多次要求删除上贴，为什么到现在还未处理？？？    我在寒山闻钟发表的贴子,这之间是我和公司的一些误会，经过协商处理，本人答应删除此贴，但是在寒山闻钟里就没有删除的窗口，几经周折给寒山闻钟“苏州阳光便民服务员”私聊，又是跟帖，要求删除此贴，多半个月了还是没有删除掉，发帖的人就没删除自己帖子的权利吗，这是阳光便民服务吗？那你们是为苏州市民服务，这只是服务了一半就扔下不管了吗？做事要有始有终，我要求删除的贴子将近半个月了私聊苏州阳光便民服务员数次都没反应更没删除，这是为苏州市民服务吗？？？我要求删除：“苏州****科技有限公司-不交社保--不办理社保卡问题”，这份贴子怎么一直都未删除，在寒山闻钟内只有发帖就没有删除的权利吗？就算是我发表个说说还是有权利删除的把！！！！迅镭激光是有交社保和办理社保卡的