城管枫桥中队违法执法
2017年2月13日下午本人因为在华山路路边停车收到城管枫桥中队处罚。在受处罚的当场我就向城管工作人员提出申辩：”因为尿急去边上的饭店小便也就二三分钟，你们城管也没有告示一下立马当场就做出行政处罚太不合理也不符合处罚程序。即使这样我也有提出行政复议的权利。我现在提出行政复议你们记录下来，大家依法办事。”两位工作人员对我的申辩和行政复议请求都不予理会。我再次强调说:“你们书面记录下来我的合法请求，执法记录仪开出来记录下来。”他们还是不加理会直接离开了现场。整个执法过程没有出示任何证件，没有打开执法记录设备，态度恶劣嚣张。
依据中华人民共和国行政处罚法：
第三十一条行政机关在作出行政处罚决定之前，应当告知当事人作出行政处罚决定的事实、理由及依据，并告知当事人依法享有的权利。
第三十二条当事人有权进行陈述和申辩。行政机关必须充分听取当事人的意见，对当事人提出的事实、理由和证据，应当进行复核；当事人提出的事实、理由或者证据成立的，行政机关应当采纳。
行政机关不得因当事人申辩而加重处罚。
第三十四条执法人员当场作出行政处罚决定的，应当向当事人出示执法身份证件，填写预定格式、编有号码的行政处罚决定书。行政处罚决定书应当当场交付当事人。
前款规定的行政处罚决定书应当载明当事人的违法行为、行政处罚依据、罚款数额、时间、地点以及行政机关名称，并由执法人员签名或者盖章。
执法人员当场作出的行政处罚决定，必须报所属行政机关备案。
第三十五条当事人对当场作出的行政处罚决定不服的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
第四十一条行政机关及其执法人员在作出行政处罚决定之前，不依照本法第三十一条、第三十二条的规定向当事人告知给予行政处罚的事实、理由和依据，或者拒绝听取当事人的陈述、申辩，行政处罚决定不能成立；当事人放弃陈述或者申辩权利的除外。
行政复议法实施条例：
第四节 行政复议申请的提出
第十八条 申请人书面申请行政复议的，可以采取当面递交、邮寄或者传真等方式提出行政复议申请。
苏州市城市市容和环境卫生管理条例第三十九条：市容环卫管理部门实行执法责任制度和过错追究制度。
行政执法人员不得有下列行为：
（一）未依照法定程序进行行政执法；
苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法（苏州市人民政府令第115号）：
第二十六条城管执法部门查处违法行为，应当以纠正违法行为为目的。对违法情节轻微、危害不大的，应当予以教育，责令其纠正违法行为；对违法行为人主动纠正违法行为的，应当从轻、减轻或者免予处罚。　　第二十七条城市管理行政执法人员执行公务时，应当统一着装，佩戴统一执法标志，出示行政执法证件，按照法律、法规、规章规定的程序执法。
第三十三条城管执法部门及其工作人员有下列违法执法行为的，应当依法追究行政责任；情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任；造成损害的，应当依法予以赔偿：　　（一）侵犯当事人的人身权利或者其他合法权益；　　（三）没有法定依据或者不遵守法定程序实施行政处罚；
上述工作人员的行为明显违法行政处罚，行政复议法等法律法规的规定。请依法处理！人有三急可以理解，但是尿急肯定不是违章违法的理由-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停有另外法律规定，楼主不要断章取义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2017-02-19 13:07 违停有另外法律规定，楼主不要断章取义支持LZ不交罚单，看谁牛，违法还有理由-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请恢复200元 不要现在的50对某些人来说不痛不痒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

jiangyimin2015 发表于 2017-2-19 12:54 违停有另外法律规定，楼主不要断章取义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你说指的另外法律规定是什么？说出来，大家研究研究，看看我是不是断章取义了。

善心大发 发表于 2017-2-19 13:28 请恢复200元 不要现在的50对某些人来说不痛不痒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...就算是嫌疑犯也是有其合法权利的。申辩，行政复议等都是法律赋予公民的合法权利。大家都是依法办事。你是法盲吗？还是文盲啊？还是你不是公民啊！说话动动脑子先。

高新区便民服务员 发表于 2017-2-19 21:48 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。就算是嫌疑犯也是有其合法权利的。申辩，行政复议等都是法律赋予公民的合法权利。大家都是依法做事，谁做错了，谁承担相应的责任！公民有奉公守法的义务，执法员人员也有职责也要依法办事。望有关单位尽快严肃认真的处理。违法停车的处罚分三种情形：1、机动车驾驶人在现场，立即驶离的，不处罚;2、机动车驾驶人不在现场，处50元罚款；3、机动车驾驶人在现场拒绝立即驶离的，处200元罚款。以上均不记分。此外，机动车驾驶人不在现场，可以拖移机动车。依据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十三条 对违反道路交通安全法律、法规关于机动车停放、临时停车规定的，可以指出违法行为，并予以口头警告，令其立即驶离。机动车驾驶人不在现场或者虽在现场但拒绝立即驶离，妨碍其他车辆、行人通行的，处二十元以上二百元以下罚款，并可以将该机动车拖移至不妨碍交通的地点或者公安机关交通管理部门指定的地点停放。公安机关交通管理部门拖车不得向当事人收取费用，并应当及时告知当事人停放地点。《江苏省道路交通安全条例》 第五十六条 机动车驾驶人有下列行为之一的，处以五十元罚款：（十八）违反法律、法规关于机动车停放或者临时停车规定，妨碍其他车辆、行人通行，驾驶人不在现场的。第五十八条 机动车驾驶人有下列行为之一的，处以二百元罚款： （二十六）违反法律、法规关于机动车停放或者临时停车规定，妨碍其他车辆、行人通行，驾驶人拒绝立即驶离的。《道路交通安全违法行为处理程序规定》第十二条 交通警察对机动车驾驶人不在现场的违法停放机动车行为，应当在机动车侧门玻璃或者摩托车座位上粘贴违法停车告知单，并采取拍照或者录像方式固定相关证据。第三十一条 违反机动车停放、临时停车规定，驾驶人不在现场或者虽在现场但拒绝立即驶离，妨碍其他车辆、行人通行的，公安机关交通管理部门及其交通警察可以将机动车拖移至不妨碍交通的地点或者公安机关交通管理部门指定的地点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主不在违停现场，城管贴罚单的做法并无不妥之处。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端执法没看出来哪里违法啊？

jiangyimin2015 发表于 2017-2-20 22:21 楼主不在违停现场，城管贴罚单的做法并无不妥之处。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...给你一个忠告，做事情态度要认真、审慎。这儿说的是城管，你把公安的规定搬出来。我就在违停现场不然怎么能当场提出申辩和复议呢！把我列举的法条好好看看。说话动动脑，不动多百度。不要一出口就是一个笑话。第三十二条当事人有权进行陈述和申辩。行政机关必须充分听取当事人的意见，对当事人提出的事实、理由和证据，应当进行复核；当事人提出的事实、理由或者证据成立的，行政机关应当采纳。陈诉、申辩的对象是行政机关，而不是现场执法人员。楼主可以进行行政复议的，但翻案的可能性微乎其微。楼主你说的行政处罚法好像是针对没收违法所得或暂扣违法工具实施的办法，不是只道路违停。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主维权到底。网友您好！针对您反映的情况，经枫桥城管中队再次核实，中队队员于2017年2月13日巡查至华山路、塔园路口，发现车辆苏EQ300E违规停放在人行道板上，故对其开具了违停抄告单。（枫桥街道）所有的回复都是在刻意的避重就轻，敷衍塞责。我投诉的是执法程序的合法性问题，有没有出示证件，执法记录仪有没有正常开启，有没有听取记录陈述、申辩，有没有记录复议请求？请直接回答问题可以吗！带我兜花园啊！看看这就是为人民服务讲民生，讲法治的政府机关！

870521803 发表于 2017-03-06 22:27 所有的回复都是在刻意的避重就轻，敷衍塞责。我投诉的是执法程序的合法性问题，有没有出示证件，执法记录仪有没有正常开启，有没有听取记录陈述、申辩，有没有记录复议请求？请直接回答问题可以吗！带我兜花园啊！看看这就是为人民服务讲民生，讲法治的政府机关！如果他们已经拍好照取完证，罚单贴好，似乎已经完成执法了啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端