环境，卫生我是苏州市沧浪区宏葑三村居民，靠近东环路徐家浜小商品市场。这里环境，卫生极其恶劣！路上到处是车，有些不文明居民打桩占用车位，宏葑三村从111，121幢弄堂往里走，卫生恶劣至极，这么冷的冬天一股股恶臭随处飘散，这些恶臭来自民房里的租户大小便，118幢这里人都站不住，恶臭非常严重，白天晚上大小便都随性解决，臭男人死不要脸一点不觉着害臊，加之边上都是卖淫女，个个穿的暴露，站外面拉男人！这里生活的居民很是苦恼，家里上有老下有小每天都是要进出的。这里是居民生活区希望有关部门加强管理！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是很多人嘴里所说的对苏州的“贡献”！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就是很多人嘴里所说的对苏州的“贡献”！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查，宏葑三村小区没有物业管理，由于小区车位紧张，确系存在有居民安装地锁占用车位的情形，葑门派出所民警将联合城管部门共同解决此问题。葑门辖区陆家村涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门所会同分局治安大队对该区域每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁陆家村地区存在招嫖现象。并定期组织对陆家村地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。反映人如有具体线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行反映。