问责苏州文化局先问苏州文化局两个问题，贵局有没有坚持科学协调文物的保护和开发？有没有主动向上级行政管理部门寻求人财物的支持？我个人觉得是没有，而且缺位严重，很多事实摆在这里。其一，位于唯亭的草鞋山遗址现状如何？有人到了现场描述“可以看看的风景，是一个土墩。还是传说——遗址中心，本来有两座紧邻的土墩，多年来由于人工取土和雨水冲刷等因素，西北的草鞋山已成平地，东南的夷陵山也成了一个小土墩。寻觅传说中的传说，只能在乱树、荒草、荆棘里，发挥力所能及的想象了……传说中的传说，在唯亭政府整治美好环境和保护古文化遗址的大举措里，如愿回归，不致湮灭”——草鞋山遗址至今居然连个博物馆都没有建立，这就是历史文化名城苏州。相较于杭州，良渚文化的保护，不仅建立了良渚博物馆，还开发了良渚文化村，真是令人心痛，有的东西消失了就不会再回来了。其二，木渎古城挖了这么多年，连文保单位都还没有评，具体的保护措施也没有公布。到底是建立遗址公园？还是和草鞋山一样干脆湮没在历史之中？有关部门是如何考虑的呢？其三，苏州至今没有一家遗址墓葬类博物馆。苏州号称要建立博物馆之城，有能力修假城墙，在城门肚子里建博物馆，为什么对真正的历史遗迹却熟视无睹呢？GDP排全国第七的苏州市府缺少这笔资金吗？反观无锡，鸿山墓葬，阖闾城遗址都已经成为了国家级别的大遗址了。苏州缺遗迹吗？张家港黄泗浦遗址公园一直在纸上规划！东山村遗址博物馆年年都是预备项目！绰墩三山岛赵陵山挖完直接回填！如今虎丘路的东吴大墓又该如何保护？如此种种，令人心寒。既然无心保护，就不要开挖，更不要糟蹋！常州春秋淹城遗址公园已经是5A级景区了，我们苏州人，还要抱着祖宗留下的园林多久？我们苏州人，还要沉醉在天堂苏州的梦幻里多久？苏州的旅游业为何近些年一直没有大的突破？这些问题不知百万苏州人和地方执政者有没有思考过。在其位，谋其政，苏州人的开拓精神早已缺失，苏空头的恶名背负久矣，是时候做出一些改变了。历史的传承，文化的保护，远比GDP重要的多。民国时期是苏州经济最失意的时候，但为什么没有被历史抛弃，是因为有文化软实力的支撑啊。看看今年省级文物资金分配，无锡，南京都有200多亿，苏州在哪？争取了吗？还是压根儿不稀罕这些钱？苏州都成了某些人口中的移民城市了，我们这些土著遗址没给你铲掉已经算客气了。

幻龙影虎 发表于 2016-11-25 21:25 苏州都成了某些人口中的移民城市了，我们这些土著遗址没给你铲掉已经算客气了。 ...已经铲掉不少了！

幻龙影虎 发表于 2016-11-25 21:25 苏州都成了某些人口中的移民城市了，我们这些土著遗址没给你铲掉已经算客气了。 ...在他们口中叫建设！叫发展！草鞋山遗址、黄泗浦遗址的保护利用工作，属地政府和文化部门正在进行相关规划编制工作，木渎城址考古正在按计划推进，目前重点进行水系考古，相关规划正在编制过程中。虎丘路新村土墩抢救性考古发掘工作正在进行当中，工作完成后会统一发布相关信息。楼主为何不提桃花坞？楼主说得好！

市文广新局便民服务员 发表于 2016-12-1 19:35 草鞋山遗址、黄泗浦遗址的保护利用工作，属地政府和文化部门正在进行相关规划编制工作，木渎城址考古正在按 ...进行中进行中！你倒是告诉我孙坚墓平掉造了厂房这事儿怎么挽回？苏州果真是历史文化名城，做的都是大手笔的事！就这件事，有些人就该引咎辞职！强烈建议苏州市府把虎丘推平了 让位给开发商造小别墅吧 哈哈哈小别墅，大价钿。。。GDP，哗哗哗多管闲事

lqwXYN 发表于 2016-12-3 13:07多管闲事要么是愚民 要么是猿类 你是前者还是后者支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主的建言有分量，应该拷问相关部门行政首长专业领导力。