庄先湾路一条街长期违规占道经营平江区庄先湾路上从宏葑新村公交站到临近东环路的这一排商家长期占道经营，商家私自在机动车道摆放障碍物，抢占车位，交通拥堵已成家常便饭，商家占用人行道摆放烧烤架，烧烤架上的大功率风扇将烧烤引起的油烟吹得到处都是，严重影响街道两侧居民日常开窗通风。前两年有关部门在道路靠近商家一侧设立了隔离栏，不仅没起到任何作用，这道隔离栏反而成立他们占道经营的“保护栏”，人行道上全是餐桌或者烧烤架，白天没有开业的时候物品也随意堆放在人行道上，傍晚开始在隔离栏外摆放障碍物以此占用停车位，机动车道被占用得都没有人行道宽。这里长期不见城管或者相关部门人员管理，这是相关部门的失职还是默许了商家这种严重占用公共资源的行为？本次反馈主要希望解决两个问题，一是占用人行道和机动车道，而是露天烧烤油烟污染影响通风的问题，气温回升，顾客增多，这两个问题将更加严重，希望能尽快解决。下班拍的，天色暗了，效果不好，但从这边还是可以看到人行道全部被占用占道车位的这张可以看出厨师在人行道上操作车都停到靠近中间黄线了没人管理啊！！！！！网友您好，关于您所反映的问题，属地街道城管执法中队队员已督促商家进行整改。目前，城管中队对该处采用宣传、教育、口头警告、依法暂扣物品等手段进行管理，再做好日常管理的同时，会争取联合多部门对该处进行整治和管理，感谢您对我们工作的支持和理解。城管真心不管！！！！！有黑幕的，连收停车位的都说只要他让你停的就不会贴条，哪怕停在路中间，宏葑新村小区门口，天天都有交警过去贴条，贴的都是宏葑新村没车位停的车，而且那些地方位置第一很宽，第二也不阻挡行车，就是不去那些商家门口，难免不让人怀疑收黑钱了。。。。为什么得不到重视，每次都是搪塞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-06 12:24 网友您好，关于您所反映的问题，属地街道城管执法中队队员已督促商家进行整改。目前，城管中队对该处采用宣传、教育、口头警告、依法暂扣物品等手段进行管理，再做好日常管理的同时，会争取联合多部门对该处进行整治和管理，感谢您对我们工作的支持和理解。搪塞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端