为什么苏州各区交界处存在很多脏乱差城中村？苏州正在朝向特大城市发展，但各区交界处存在太多脏乱差城中村，而且城中村量之大、脏乱差程度相当惊人，无论是姑苏区、相城区、虎丘区之间，还是新区、吴中区、园区、姑苏区之间，各区之间各自为政，缺乏统一规划建设的无缝连接和连贯性，即使是中心城区姑苏区与各区之间交界处也是相当数量的脏乱差区域，影响苏城的整体形象和建设进程！相信短期内 不可能有改观 。这和苏州城市发展历程密不可分，苏州本就不是一次规划建设起来的你怎么知道城中村?房东涨你房租了?-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你还别嫌乱，城中村中有相当一部分居民不愿意改造，因为没人管，乱搭乱建，50%以上的面积都是违章建筑，出租赚钱不要太开心哦，如果拆迁了违章建筑一是没有赔偿的，二只能赔偿到房产证上登记的面积，所以只有先把那些违章建筑拆了，那些居民肯定天天要求改造。不是城中村的，搭个防盗窗都要批准，城中村盖了几层楼都没人管，不懂为什么没人管，城中村有什么特殊的，享受特别待遇吗？马善被人骑，人善被人欺，一点也不错。

清色池塘 发表于 2017-1-11 15:07 你还别嫌乱，城中村中有相当一部分居民不愿意改造，因为没人管，乱搭乱建，50%以上的面积都是违章建筑，出 ...还就是这样，而且越违章搭建的越不愿意拆迁，搞得一片都拆不掉网友，您好！谢谢您的参与。