叠翠峰小区业主除买与长租外无法停车叠翠峰小区11月份起取消按小时收费的临时停车，而实施地下车库长租（1年起租）或者买车位的方式，业主才能停车。我只问一个问题，我做为业主，只需每周周六周日将私家车停在叠翠峰，我这种情况物业给出何种解决方式？长租与买车位均不适用我这种情况，作为业主也不能接受。并不是所有业主都需要长期停车的！请便民员协调，物业恢复业主临停权益或给予充值按次收费的模式。冒充访客，不要以业主身份出入真土豪，叠翠峰是你周末来度假吗？

随枫而逝 发表于 2016-11-3 14:27 真土豪，叠翠峰是你周末来度假吗？我的车子不需要每天停在车库，难道不能出现这种情况么？还是没有回，复么？ 现在物业在每个地下车库车位上都挂地锁了，无论该车位有无售出或租出楼主平时车子停到公司那边地铁口的停车场，平时做地铁上班哈？周六周日都要停，那就不能算是临时停靠了。临时停靠只适用于偶尔到访的访客网友：      您好！由于外来临停车辆较多，违规停放等现象时有发生，小区业主也有意见，结合实际情况，车位产权方（开发商）从11月10日起取消临时停放，采取半年起租或购买两种形式。如您有不明白的地方，可向物业处66986223咨询。     此复。                      吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-9 13:46 网友：      您好！由于外来临停车辆较多，违规停放等现象时有发生，小区业主也有意见，结合实际情况，车 ...你在搞 笑么？ 我投诉的是物业取消业主临停啊!而且这个产  权是开发商的么？？？  是全体业主啊！那业主的亲戚朋友来了停哪里？停路边被贴条子吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-09 23:31  网友：      您好！由于外来临停车辆较多，违规停放等现象时有发生，小区业主也有意见，结合实际情况，车位产权方（开发商）从11月10日起取消临时停放，采取半年起租或购买两种形式。如您有不明白的地方，可向物业处66986223咨询。     此复。                      吴中区郭巷街道你的回复跟复读机一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端宁骏物业强买强卖，置国家法规于不顾，损害业主权益，导致小业主现在车没法进地库，人防车位全部上锁，请相关部门协调管理此事，来维护一个普通老百姓的权益。亲戚朋友偶尔拜访也不让进吗？

胡吃海喝 发表于 2016-11-22 12:00 亲戚朋友偶尔拜访也不让进吗？这无良开发商和物业，就是想强卖车位，才用的这招-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了卖车位真是无所不用其极，每个没有卖出去的车位上都加了地锁，没买车位的业主只能停到三期的人防车位。试问那么多车位你们卖的出去吗？人防车位够一期二期三期的业主停吗？

随枫而逝 发表于 2016-11-24 19:16 真土豪，叠翠峰是你周末来度假吗？你的眼睛还好吗？临停也给钱的好吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端