省中录取各相关初中的人数不是学校隐私，应该统一公示本帖最后由 z1z2z3 于 2017-4-12 10:47 编辑 一，4月9日咨询如下：      省中，市中实验班预取的学生已经确定，常熟民众希望了解相关初中的教育质量，请有关部门公布市直属初中如实验中学，昆承中学，外国语初中，市一中等达306分被省中预取的人数或比例。谢谢！二，4月11日答复：   “z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       相关初中学校已公示录取省中的名单，请向所在学校自行查阅。       感谢您的关注。二，4月12日答复为：“z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       2009年江苏省教育厅《省教育厅关于进一步规范中小学考试问题的通知》规定，各类考试结果均为个人隐私，任何个人、部门不得以任何形式公布分数、名次等考试结果。对此请予以理解。       感谢您的关注。三，这个答复明显是教育局有关人士看错了诉求，市民不是要了解学生的考试分数，考试名次，而是要了解相关学校被省高中录取的情况，一点也不违反省教育厅规定，而且根据市教育局4月11日答复----相关初中已经公示省中录取的名单。所以务请看清楚帖子的诉求，尊重市民对各相关初中预录取高中情况的知情权，这完全与个人隐私无关，与学校隐私也无关。     非常感谢！您反映的问题已关注，请等候答复。     省中录取各相关初中的人数不是学校隐私，应该统一公示 [复制链接]    常熟的公立初中是全体常熟公民的，对这些公立学校的教育质量，考取重点高中的情况，每个公民都有权知道，市教育局没有理由保密。                       省教育厅关于进一步规范中小学考试问题的通知                        苏教基〔2009〕34号各市、县（市、区）教育局：　　为认真贯彻落实《省委办公厅省政府办公厅转发省教育厅等部门<关于进一步规范中小学办学行为深入实施素质教育的意见>的通知》（苏办发〔2009〕24号）精神，切实减轻师生过重的考试压力和负担，现就进一步规范中小学考试的有关问题通知如下：　　1、各学校必须严格控制本校组织的考试次数。小学每学期统一考试不得超过1次，科目不超过3门，考试结果应以等级形式呈现；初中每学期统一考试不得超过2次，科目不超过中考科目；高中每学期统一考试不得超过2次，科目不超过高考科目。除此之外，学校不得以周考、月考、单元检测、学情检测、限时训练等任何名目，组织任何形式的以学校、年级为单位的统一考试。学校之间也不得组织任何形式的统考、联考。　　2、为加强高考复习过程中教学诊断与帮助学生适应高考，在高三年级，省辖市教育局可以统一组织不超过3次的高考模拟考试。普通高中各教学模块的学分认定考试，应由学校根据教学进度和课程标准要求分别组织进行。　　3、学校考试应由学校组织命题、阅卷。市、县（市、区）教育部门不得以调研、测试、质量检测等任何名义组织任何形式的统一考试。要充分发挥教育部“义务教育阶段学生学业质量分析与反馈”项目的作用，以项目测试的结果和分析报告为依据，加强对本地区教学工作的研究、指导和管理。　　4、除我厅当年批准的各类活动竞赛外，各中小学校不得组织或变相组织学生参加任何统一的竞赛考试。　　5、各类考试的结果均为学生的个人隐私，学校应将学生成绩单独通知学生本人。任何班级、学校、部门或个人都不得以张贴、宣读、传阅、手机短信、网络等任何形式公布学生的分数、名次等考试结果。　　6、各级教育行政部门、学校和广大教师要切实转变评价观念，以促进学生发展、教师成长和改善教学为原则，改变以学科考试为唯一方法，对地方、学校和教师、学生进行质量评价和教学指导的片面做法。坚决改变频繁考试现象，规范办学行为，为全面实施素质教育营造良好环境。　　请将本《通知》各项要求传达到辖区内所有中小学。各级教育行政部门和教育督导机构要加强管理和督查，采取有效措施，确保以上要求能够得到认真落实。                                       二○○九年十一月十九日发布日期：2013-10-30  来源：江苏教育         问的是高中录取情况，回答的却是考试成绩，二者风马牛不相及，回答者水平太差了，回答成绩只能不及格。            省教育厅关于进一步规范中小学考试问题的通知                        苏教基〔2009〕34号各市、县（市、区）教育局：　　为认真贯彻落实《省委办公厅省政府办公厅转发省教育厅等部门<关于进一步规范中小学办学行为深入实施素质教育的意见>的通知》（苏办发〔2009〕24号）精神，切实减轻师生过重的考试压力和负担，现就进一步规范中小学考试的有关问题通知如下：　　1、各学校必须严格控制本校组织的考试次数。小学每学期统一考试不得超过1次，科目不超过3门，考试结果应以等级形式呈现；初中每学期统一考试不得超过2次，科目不超过中考科目；高中每学期统一考试不得超过2次，科目不超过高考科目。除此之外，学校不得以周考、月考、单元检测、学情检测、限时训练等任何名目，组织任何形式的以学校、年级为单位的统一考试。学校之间也不得组织任何形式的统考、联考。　　2、为加强高考复习过程中教学诊断与帮助学生适应高考，在高三年级，省辖市教育局可以统一组织不超过3次的高考模拟考试。普通高中各教学模块的学分认定考试，应由学校根据教学进度和课程标准要求分别组织进行。　　3、学校考试应由学校组织命题、阅卷。市、县（市、区）教育部门不得以调研、测试、质量检测等任何名义组织任何形式的统一考试。要充分发挥教育部“义务教育阶段学生学业质量分析与反馈”项目的作用，以项目测试的结果和分析报告为依据，加强对本地区教学工作的研究、指导和管理。　　4、除我厅当年批准的各类活动竞赛外，各中小学校不得组织或变相组织学生参加任何统一的竞赛考试。　　5、各类考试的结果均为学生的个人隐私，学校应将学生成绩单独通知学生本人。任何班级、学校、部门或个人都不得以张贴、宣读、传阅、手机短信、网络等任何形式公布学生的分数、名次等考试结果。　　6、各级教育行政部门、学校和广大教师要切实转变评价观念，以促进学生发展、教师成长和改善教学为原则，改变以学科考试为唯一方法，对地方、学校和教师、学生进行质量评价和教学指导的片面做法。坚决改变频繁考试现象，规范办学行为，为全面实施素质教育营造良好环境。　　请将本《通知》各项要求传达到辖区内所有中小学。各级教育行政部门和教育督导机构要加强管理和督查，采取有效措施，确保以上要求能够得到认真落实。                                       二○○九年十一月十九日“z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       省市中深改实验班招生属于2017年常熟市中招的组成部分，根据上级要求，中招录取情况及录取结果只向学校公开，不允许向社会公布，请理解。       感谢您的关注。       “z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       省市中深改实验班招生属于2017年常熟市中招的组成部分，根据上级要求，中招录取情况及录取结果只向学校公开，不允许向社会公布，请理解。       感谢您的关注。    哪个上级？省教育厅？国家教育部？一，4月12日发帖” 省中录取各相关初中的人数不是学校隐私，应该统一公示“，4月13日答复如下：  z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       省市中深改实验班招生属于2017年常熟市中招的组成部分，根据上级要求，中招录取情况及录取结果只向学校公开，不允许向社会公布，请理解。    二， 感谢答复，表示理解。 既然上级的要求，只能向上级咨询。    现特咨询苏州市教育局二个问题：  1，规定不容许向社会公开常熟的省高中及市高中实验班预招生的人数或比例，有无正式文件。  2，向社会公开常熟相关初中被常熟的省高中及市高中实验班预录取的人数或比例，接受社会监督，有利于推动初中义务教育均衡化，根据各初中被市重点高中预录取的人数或比例，可以考察常熟初中义务教育均衡化的程度。故公开有利无弊，特此建议公开。    谢谢！       