金阊新城中海御景湾物业管理处违规设置户外广告尊敬的工商（市场监管）部门，     位于金阊新城的中海御景湾小区物业管理处，不征求业主意见，违规在小区公共空地（机动车道）设置户外广告，不仅影响了业主机动车通行，而且违反了江苏省户外广告设置管理办法和苏州市市区户外广告管理暂行办法的规定（第七条 申请户外广告登记、设置，应当具备下列基本条件：(一)依法取得与申请事项相符的经营资格。(二)拥有相应的户外广告媒体的所有权或使用权。(三)户外广告发布、设置的时间、地点、形式符合市政府户外广告设置规划的要求。第八条 办理户外广告设置、发布的，应当持营业执照、广告经营许可证、 广告合同、广告设计样稿、设置位置图、场所租赁协议或产权证明等证明文件，向市工商行政管理局申领填写《户外广告申请表》，经市环境管理委员会和市工商行政管理局批准，并由市环境管理委员会核发《户外广告设置证》、市工商行政管理局核发《户外广告登记证》后准予设置、发布。）业主已多次像物业反映，物业都不予理睬，无奈向政府部门投诉，请政府部门依法对物业企业的违法行为予以惩罚，而不是简单的劝告，我将会跟踪相关处理进程，谢谢！好多人到物业反映也没有用物业赚点外快，改善待遇留住员工，应该有利于小区管理，只要没有实质妨碍通行和观瞻，应该无可厚非。只要没有实质妨碍通行和观瞻,而且是地产做的广告，怎么不可以呢，很多小区都有自己地产的广告的啊哎 看这是啥广告语，要把头左歪90度

爱语 发表于 2017-3-29 11:18 只要没有实质妨碍通行和观瞻,而且是地产做的广告，怎么不可以呢，很多小区都有自己地产的广告的啊 ...其他小区不管，关键是我们小区是影响了汽车通行，损害了业主的利益，地产除了车位所有权是他们的，公共空地是地产的吗？地产也不能说和物业是一家的就一手遮天吧。如果一个大企业都不遵规守法，那叫几千户的业主怎么看呢，作为物业管理企业应该做好表率，不要被业主抓住了把柄，要不然不好管理业主

江南虎阜 发表于 2017-3-28 15:34 物业赚点外快，改善待遇留住员工，应该有利于小区管理，只要没有实质妨碍通行和观瞻，应该无可厚非。 ...不是外面公司的广告，是中海地产的广告，有没有经过工商部门审批？有没有向物业管理处交费？

江南虎阜 发表于 2017-3-28 15:34 物业赚点外快，改善待遇留住员工，应该有利于小区管理，只要没有实质妨碍通行和观瞻，应该无可厚非。 ...不是外面公司的广告，是中海地产的广告，有没有经过工商部门审批？有没有向物业管理处交费？撤物业········地产有没有给物业交钱，他们有没有利益关系，我们不得而知，我知道的是那个广告牌放在路边，一个特别宽敞的三岔口的路边，丝毫不影响任何交通，而且每次广告牌上的信息都是中海新盘，什么老带新优惠什么的，可以说都是有用的信息，尤其是对我这种有炒房想法的。我只知道这个广告牌一没影响交通，二对我有用。难怪我同事说我房子不好卖，评价不好，原来都是你们咸吃萝卜淡操心的。

金阊巡抚 发表于 2017-3-29 12:01 其他小区不管，关键是我们小区是影响了汽车通行，损害了业主的利益，地产除了车位所有权是他们的，公共空 ...呵呵，这位邻居你好像什么都懂但是又没有说到理上，人家地产造房子就是为了打品牌，苏州中海的盘多了你还能要求人家每个盘都不可以打广告啊，万科的盘公告更多人家的楼就是卖的好你又怎么解释

金阊巡抚 发表于 2017-3-29 12:01 其他小区不管，关键是我们小区是影响了汽车通行，损害了业主的利益，地产除了车位所有权是他们的，公共空 ...呵呵，这位邻居你好像什么都懂但是又没有说到理上，人家地产造房子就是为了打品牌，苏州中海的盘多了你还能要求人家每个盘都不可以打广告啊，万科的盘公告更多人家的楼就是卖的好你又怎么解释共公区域是全体业主所有,物业打广告收了钱有没有分给业主啊?

爱语 发表于 2017-3-30 08:39 呵呵，这位邻居你好像什么都懂但是又没有说到理上，人家地产造房子就是为了打品牌，苏州中海的盘多了你还 ...中海苏州地产公司有再多的楼盘也和我没有关系，因为他们没有损害我的利益，在其他多少个小区打广告也和我没关系，在中海御景湾小区公共空地打广告就和我有关系，你说呢？还是回去和楼上的“看掐头”商量下再和我论战吧

wangweigod 发表于 2017-3-30 09:11 共公区域是全体业主所有,物业打广告收了钱有没有分给业主啊?呵呵，我们都是被蒙在鼓里，你看看楼上的“爱语”和“看掐头”的回复就知道物业收取的这些广告费就不会和我们业主平分了，估计只有工业园区的少部分物业公司能做到。要御景湾物业公布广告费用收支情况他们就做不到。广告费要用于物业管理还好，就怕被物业里的某些管理人员私吞。当然，他们也可以不收取广告费，免费让广告公司用，自己拿广告公司的好处。坚决要求中海物业公布从交房至今的广告费用收支情况，给近4000户业主一个交待。刚去小区巡查了一下，广告牌被拿走了，不知道工商部门有没有罚款？网友，您好！经了解，中海御景湾物业是独立的物业服务企业，所在新城已将您反映的问题告知物业，物业已将该广告撤离。没有罚款吗