质问市卫生局，吴江区第五人民医院用工制度太吓人，工.....   尊敬的领导，作为人民医院，本身就是非盈利性质的公益机构，为什么医院领导总是以医院效益不佳理由拒不发放基础员工奖金，并以物业管理公司作挡箭牌，推诿扯皮，国家不是早已明确同工同酬制度？早已明确用工托管人员配比不能多于多少多少？把所谓社会化管理拿来做文章，吸血最贫苦老百姓，道义何在，社会良心何在？                                                                                     把公平公正还于民，民将不胜感激！不然，民愤难平！！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请提供下您要反映的是医护人员方面的还是保洁护工人员方面的，以便部门核实后回复。  保洁护工，餐厅保卫，救护车辆，设备维护等等方方面面，一个大型综合医院不仅仅是靠几个医护人员就可以正常运作的，医院借口社会化管理引进物业公司，对基础员工正当诉求以编制理由不理不睬，互相推诿假痴假呆，乱踢皮球。以医院没有盈利为理由克扣最基本奖金，肆意妄为！人民医院不为民，救死扶伤到底是为哪般？？？市民您好：经区卫计委调查，1、该院目前用工分为事业编制、企业编制（2004年-2009年招聘人员）和人事托管合同制人员，均经卫计委及人社部门审批后公开招聘入院；2、院后勤工作(含：保洁、保安、驾驶员等)实行社会化管理，人员由社会化管理公司招聘录用，并与社会化管理公司签订劳动合同，工资、福利等待遇严格执行上级人社部门有关规定，由社会化管理公司考核、发放。感谢市民对我们工作的关注和支持！好一个社会化管理公司，多么动听的推辞，那么请问为什么吴江一院的同样是社会化管理在医院上班的后勤工人都拿到了奖金呢？请调查清楚再回答！而且本院也有驾驶员拿到了奖金，是何道理，难道不是医院发放的吗？请不要再欺瞒老百姓！第五人民医院管理明显有问题沆瀣一气，寒山闻钟不过如此...