园区公积金摊还住房贷款园区公积金中心的大爷，您好。小民先将情况说明一下。小民在今年一月份购买力吴中区的一套新房，当时由于开发商的问题，购房合同只有我夫人的名字，配偶一栏显示无配偶。银行贷款合同主贷人为本人，我夫人为共同贷款人。（ 此情况我也不明白开发商和银行怎么操作的，但是房子买了，贷款放了，这是事实）小民于是今年3月及4月两次奔赴园区公积金中心办理公积金委托摊还，但在摊还过程中遇到了问题，公积金中心的许科长大爷不同意本人的申请，理由是购房合同与贷款合同收益人不一致，本人在出示所有证件后未果（购房合同，贷款合同，夫妻双方身份证，结婚证，户口本等一切能证明我买房的材料），该许大爷还是不同意小民的申请，并且在此过程中许大爷态度蛮横，并且讽刺我是否与开发商有不可告人的勾当，此处省略五百字。小民无可奈何，也只能在寒山文钟这个地方申诉了，估计作用也有限。以下是小民对公积金摊还的理解。公积金摊还需要如下材料，这些材料是为了证明申请人办理了购房贷款。1、身份证原件及复印件各一份；2、借款凭证原件；3、银行借款合同原件；4、委托代办的（代办人仅限共同还款人）提供：《代办委托书》及直系亲属关系证明（同一户号的户口簿原件或公安〈公证〉部门出具的证明）原件及复印件各一份。 小民电话13372186899，欢迎大爷来电详询。网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经与银行核实，借款人应为购房合同上的买受人，现该笔业务不符合此规定，故中心不予受理还贷申请。因此造成的损失，您需与开发商、贷款银行协商。 如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。 感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2016-8-18 14:37 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经与银行核实，借款人应为购房合同上的买受人，现该笔业务不符合此 ...存在事实借款，为何不能用自己的公积金，这是什么道理，不符合什么规定，请详细说清楚，公积金中心存在的目的是为什么，不是为人民服务？看来园区公积金中心就是牛，其他各区都没有这种规定，呵呵，谁给你们这么大的权利。感觉楼主是段子手哇