湖东枫情水岸小区东门违规设置通行栅栏    请问有关部门，枫情水岸小区东门的通行栅栏设置地点是否超出了小区红线，截断了公共市政人行通道。    每天上班走过此处，该小区部分车辆快速从小区驶出，存在较大的安全隐患，本人也几次受到惊吓，栅栏的设置一定程度上助长了此种驾驶陋习。另外，由于栅栏的违规设置，本来通畅直行的人行道被截断，行人需要绕行到自行车道通过，也存在一定的不安全因素。   因此，如果栅栏设置地点超出了小区红线范围，那就是违规占用公共空间，应该及时纠正，方便行人通行。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调，提醒物业切勿在小区红线范围外设置栅栏。物业公司表示已对东门口栅栏进行了部分整改。如有需要，您可直接向物业公司（62858222）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。我觉得设置的很好，隔绝了大量行人不顾进出车辆横穿东门，而产生的安全隐患。我觉得设置的很好，隔绝了大量行人不顾进出车辆横穿东门，而产生的安全隐患。

园区摩天轮 发表于 2016-9-14 08:39 我觉得设置的很好，隔绝了大量行人不顾进出车辆横穿东门，而产生的安全隐患。 ...这位仁兄，象枫情水岸小区出入口和市政人行通道结合处 是车辆优先通行，还是行人优先通行？汽车驶出出入口 应该主动避让行人。另外，我不理解 为什么行人是横穿东门？那里本来就是人行通道。而且，设置了栅栏，只是把行人顶到了外侧的自行车道，按照你的说法，行人还是需要横穿！设置这个玩意不管是对行人还是对司机都是最好的保障！