投诉湄长勇涛物业！谁给你权利不停地填水泥啊！！！！到现在还在填！大家都来看看还剩下多少草！全部被你填光！你填绿地，绿地是公共的，你凭什么填完了拿来收费！你有什么资格！你有什么资格！我觉得你们可以离开湄长了！你们到现在干了什么正事？装了几个监控？加收多少物业费？加收停车费？我们同意了么？你有什么资格来填小区，你到底有什么资格！我看你干脆把中间公共花园产了好了，直接全部铺平做你的停车位，然后坐在那收钱好了！！！！！！！缺停车位，不是填出来的！你凭什么来挖地！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！有关上述反映的情况，目前街道城管中队已责令物业公司暂停施工，并广泛听取业主意见建议，进一步按规定完善有关手续。现业委会已责令物业将小区环境整治的详细方案自2017年2月24日起重新进行公示。同时根据有关业主的合理意见和建议，对已施工区域进行整改，满足既有绿化又整洁有序的要求。下一步，街道、社区和小区业委会将继续督促勇涛物业做好后续的整治工作，使湄长北小区的物业管理和环境秩序走上正轨，把湄长北小区打造为一个安全、卫生、舒适、宜居的样板小区。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-10 13:40 网友，您好！有关上述反映的情况，目前街道城管中队已责令物业公司暂停施工，并广泛听取业主意见建议，进一步按规定完善有关手续。现业委会已责令物业将小区环境整治的详细方案自2017年2月24日起重新进行公示。同时根据有关业主的合理意见和建议，对已施工区域进行整改，满足既有绿化又整洁有序的要求。下一步，街道、社区和小区业委会将继续督促勇涛物业做好后续的整治工作，使湄长北小区的物业管理和环境秩序走上正轨，把湄长北小区打造为一个安全、卫生、舒适、宜居的样板小区。这几天挖成什么样子，都多少本地大爷大妈在那叫苦！过来看看还剩下多少绿地，基本看不见了！为什么其他老小区没这样改，就这个勇涛物业一来就疯狂挖地！挖地为了什么，还不是以后得收费更多！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根本没有超过2/3业主同意，就张贴了业委会和物业联名的告知单，也根本没有详细的规划施工方案，物业擅自随意开挖，难道要所有可以改造停车位的地方全部改造？正告物业，所有公共地方属全体业主，谁授权你擅自开挖改造车位啦？其他老新村都没有这种黑社会式的暴力开挖！

happyjk999 发表于 2017-03-10 16:54 其他老新村都没有这种黑社会式的暴力开挖！苏苑街对面湄长新村就没有这种开挖，什么道理！狗都没地方撒尿了，看来要去保安室撒撒了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

神奇的大自然 发表于 2017-03-10 19:31 苏苑街对面湄长新村就没有这种开挖，什么道理！狗都没地方撒尿了，看来要去保安室撒撒了支持！！无法无天的现在！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整个湄长新村北区，自从勇涛物业进驻后，未经业主同意程序非法情况下擅自开挖车位，整个小区就是个大工地，一片狼藉，想怎么挖就怎么挖，莫非整个小区能改造车位的地方都要停满车，还要不要留给居民活动空间啦？是不是社区西面的一片花园及居民活动场所也一并改造车位吧？！！是不是借助社会人员恐吓欺负一群老弱病残借为居民解决停车难借口，而谋自己的私利？街道社区明知物业程序非法为什么纵容袒护呢？抵制勇涛物业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端