河流为国家所有，但是有人造房子往里面铺泥黎里镇汽车站对面有一户人家靠河，在造房子，他们把泥都铺在河里扩大面积，请问合理吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。处理好了没？市民您好：经水利局调查，该河道属于村级河道，根据《吴江区河道管理实施办法》规定，镇村级河道由各镇（区）人民政府负责日常管理。填河当事人因旧房改造，将产生的建筑垃圾倾倒在河道内。目前该项目已停止施工，当事人承诺在房屋建好后清理建筑垃圾，恢复河道原状。谢谢您的关注！{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得应该完善相关的惩罚机制，虽然当事人承诺，不过到时候又怎么样？我对此不是很满意

酷儿儿儿 发表于 2017-4-11 16:03 我觉得应该完善相关的惩罚机制，虽然当事人承诺，不过到时候又怎么样？我对此不是很满意 ...楼主最后一句很霸气！同样的情况，我们隔壁的因为不是当官的，村里就让他们马上挖出来了，就因为他是书记，是公务员，你们就不执行，请问你们是不是官官相互？现在电视上放的人民的名义又有什么意义？我们赋予你们的行政执行的权利就是为你们做官的自己服务的？请各位都帮忙投票，他们这样摆明了是官官相互！