相城区失地农民女性能否50岁退休相城区失地农民女性，17年10月满50周岁，失地补贴11.4年加加上灵活就业已经满15年，从17年3月开始到10月单位以工人身份缴纳社保，单位缴纳时间不足1年，请问该单位是否能帮她办理退休。还是需要延期半年至在该单位缴纳社保满1年才能退休。还是直接55周岁退休？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-02-20 17:59 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问明天可以答复吗，或者相城区管理退休的电话？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！企业女职工法定退休年龄为50周岁；失地农民达到法定退休年龄时，实际缴费应满5年，不满足此条件的，应进行后延缴费至5年。咨询电话：85182305。                                                                         相城区人社局                                                                      二0一七年二月二十四日