请园区城管局关心一下中信森林湖小区二期联排违搭建
园区城管局:
         青剑湖中信森林湖小区二期联排先期装修的业主在装修期间都将二楼南北阳台进行了阳光房封闭，并且在城管备了案，这点也认了。问题是现在装修的业主都用混凝土现浇的方式封阳台，方式越来越野蛮，严重破坏了房屋原来的外立面。
       向物业反映，物业推委说城管不管我们就默认；向城管反映问题，城管说各家装修前都以阳光房的名义备过案，但具体是不是违章不是城管决定的，是规划局认定的，表示不能强行拆除。
   我觉得有四点疑惑：1、阳光房和钢筋混凝土现浇的房子是否存在区别，后者是不是也属于阳光房?2、在城管备案的是阳光房，现场确是混凝土现浇，这是不是实际与备案严重不符？是不是应该及时整改？3、违章不违章不是街道和城管能认定的，就算你们默认，是不是也应该到规划部门备案才算合法？请问森林湖小区的阳光房有没有到规划备过案？如果没有是不是还算违章？是不是应该及时整改？ 
   烦请您们关心一下，谢谢。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解,现唯亭城管中队已进行调查，对违建将按有关规定进行处理，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道违停街道的城管勾结别墅主人，请予以曝光！