郭巷河东工业园民丰路与通达路桥洞积水太深最近由于连着阴雨天郭巷河东工业园民丰路与通达路桥洞积水太深实在是无法行走，电动车、机动车过往较多，风险很高，请相关部门紧急处理，谢谢！郭巷河东工业园民丰路与通达路图片我每天都经过此路段，下雨之后十几天都还有10几公分的水。水浅的时候能看到有很多砖头垫在下面，像是行人能在上面走的，下雨了砖头就淹掉了，我看见行人会翻越高速公路防护栏，穿过上面的高速公路，是很危险的。请有关部门快来处理。

神威 发表于 2017-1-21 21:23 我每天都经过此路段，下雨之后十几天都还有10几公分的水。水浅的时候能看到有很多砖头垫在下面，像是行人能 ...这是2016年3月11日拍摄的

神威 发表于 2017-1-21 21:48 这是2016年3月11日拍摄的这是2016年3月11日拍摄的

神威 发表于 2017-01-22 08:22 这是2016年3月11日拍摄的2017.1.22拍的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！开发区市政部门正会同属地街道拟定处理方案。    此复。                                                                                                吴中经济技术开发区这又半个月过去了，请问方案拟定好了吗？请不要拿我们的安全不当回事好吗？拟定个方案太慢了吧！请不要不拿我们的安全当回事好吗？