塔园路实验学校路堵塔园路和马运路口新建了个学校，看着他一点一点造起来，现在开学了烦恼也来了，上下班坐班车走这条路6年多了，现在下班马运路完全不能走，堵车都堵到长江路转弯了，呵呵，马运路被学校承包了！？只能绕远路走，还有一个，景山路到塔园路的人行道本来开学时有两道，后来看见有老师在指挥说让走北面的人行道，南面的不安全，还要再穿一次马路车来车往容易出事，好吧，到了昨天南面的人行道彻底被封，学生安全了，那我们小老百姓从北面穿了马路过去也要在穿个马路回家或坐公交等，就没想过我们的安全么。反正我只是想说，学校开了以后，周围都被它承包了，什么都是以它优先，其他人的权益都没有了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端景山路不好走？？？还是先把路边环境、商铺乱停车等整治好再说吧！马运路那么宽，下班也不行了？那金山北路那边有几个学校，不知道怎么走的？

chendq 发表于 2017-02-16 11:38 景山路不好走？？？还是先把路边环境、商铺乱停车等整治好再说吧！马运路那么宽，下班也不行了？那金山北路那边有几个学校，不知道怎么走的？我只是比较学校开之前和开之后带来的不便，不和其他地方比较！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chendq 发表于 2017-02-16 11:39 景山路不好走？？？还是先把路边环境、商铺乱停车等整治好再说吧！马运路那么宽，下班也不行了？那金山北路那边有几个学校，不知道怎么走的？对啊，马运路那么宽！就是堵死了，不能走！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端另外，现在发现一个新问题，塔园路学校前道路中间加了栏杆，学生根本都不管的，公交车站那个口子看到很多学生直接趴栏杆跑过马路，旁边车都不看一眼，很大的隐患，等出了事就晚了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，您反映的塔园路新区四中道路拥堵问题，上下学期间道路拥堵问题，是我市大市范围内学校周边道路普遍存在的现象，因学校周边没有车辆停放点，考虑到接送学生车辆的停放问题，允许车辆在马运路上临时停放，辖区交警部门已在学校上下学期间安排警力，对车辆进行指挥疏导，同时引导接送学生家长按规定停放车辆。关于塔园路人行道问题，因目前塔园路车流量相对较大，且该路段附近人行道相差距离较近，考虑到学生、周边居民的出行安全及车辆的通行效率，将景山路塔园路路口南侧的人行道封闭。建议广大市民通过路口时注意观察。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。