苏虞张收费站辛庄都要并到苏州了，那么苏虞张收费站是不是应该拆了或者往后挪个位置-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，一个收费站影响一大片经济，得不偿失-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州常熟张家港是一家人啊，自家人进出大门还得收费？请政府体恤民情为民办实事，。以前S227吴江收费站还在的时候吴中区自己到吴中区还要收费呢网友您好！苏虞张公路的技术等级是一级公路。苏虞张一级公路是政府利用银行贷款建设的一条收费公路。根据省委省政府的决策，2001年11月6日江苏省发展计划委通过了《关于苏虞张公路项目建议书的批复》（苏计基础发〔2001〕1085号）。2002年4月1日江苏省发展计划委通过了《关于苏虞张公路可行性研究报告的批复》（苏计基础发〔2002〕352号）。2004年建成苏虞张一级公路。根据中华人民共和国《公路法》、《江苏省公路条例》的规定，苏虞张一级公路北桥收费站于2004年10月21日经省政府苏政复[2004]95号文批准设站，2004年10月28日经省交通厅、省财政厅、省物价局苏交公[2004]114号联合发文同意开征通行费，所收通行费主要用于归还建设公路的银行贷款本息。该站为双向八车道收费站，收费年限从2004年10月30日起至2022年10月30日止。目前“贷款修路，收费还贷”仍是近阶段国家筹集高等级公路建设资金的主要策略。2012年交通运输部等5部委联合开展了收费公路清理整顿工作。经核实，苏虞张一级公路北桥收费站符合现行的政策，不在撤站之列。国家目前也没有撤除一级公路收费站的相关政策。相信随着国家和苏州地方经济的发展，政府财力的不断增强，一定能妥善解决好建设资金和债务处置等问题，出台相关政策。届时我们将及时做好相关工作。感谢您对公路交通事业的关注与关心，也感谢您的理解与支持。苏州市政府不缺钱的话，就把苏虞张收费站撤了吧，这丢人啊