再次强烈谴责狮山路滨河路施工不关心老百姓死活！！！ ...尊敬的政府领导你们好我是新区滨河路1088号金河雅苑的业主。我们小区很多小孩在国际公馆幼儿园上学。原本我们可以从滨河路向南100米就到幼儿园（图中蓝色线路），但因为前年轨道交通施工，滨河路已经一大半被封闭，剩下的人车混杂，交通拥挤不堪，行人，特别是老人小孩行走其中特别危险。所以我们小区的小孩都改道从狮山路绕行（图中红色线路），路程大幅增加，但为了国家建设，我们也认了。但是现在狮山路和运河路又开始修路，非机动车被逼无奈驶上人行道，运河路的人行道更是狭窄，还人车共走。你也知道，现在的电动车车速有多快。您觉得这样复杂的路况真的适合老人和小孩的行走吗？？？之前已经向你们反应，你们的回答是：“网友您好：首先，因轨道交通施工给您及周边居民出行带来不便我们深表歉意。由于轨道交通3号线玉山路站建设的需要，必须对滨河路（玉山路至狮山路之间）的东侧半幅路面进行围挡封闭。根据交警部门审批的方案，车站施工期间该路段的交通方案已进行优化，现状通行路面宽度和原有通行断面相比发生了变化，调整为现在的双向2个机动车道+双向2个人非混合车道，以确保车辆和行人的交通安全。我司已要求施工单位和交警部门加强联系，维持好该路段的交通秩序，确保行人特别是老人和儿童的交通安全。同时施工单位加紧施工，待车站主体结构施工完成后，轨交公司将组织滨河路的路面恢复。”然而更本没有任何人在这里维持交通，交通一塌糊涂。金河大厦出来的车，滨河路南北双向的车经常交汇在一起，怎是一个乱字可以形容？？？其实解决方法有很多，关键是政府是否真的在乎老百姓的安危。比如据我观察，滨河路施工围挡区域，很大的空间其实是浪费的，完全可以隔出一条1.5米宽的便道给行人通行。（你们说这不可以。）A:那么或者在你说的双向 2 个人非混合车道，可以改成一个专门走人，一个专门走非机动车。这样隔开行人和非机动车。B: 另外，请给出一个时间表，这片路段何时能施工结束，恢复正常？？我说了那么多，难道你们真的看不懂吗？那么窄的通道，还人车混走，麻烦你带着你家小孩和老人走走看，感受一下不时擦身而过的电动车吧。不要再说“已要求施工单位和交警部门加强联系，维持好该路段的交通秩序，确保行人特别是老人和儿童的交通安全。”，你真的有去观察了解吗？哪里有警察在维持交通，哪里有施工单位在维持交通？？睁开你的眼睛，不要只会让我们理解让我们谅解，拿出你们的诚意，切实践行社会主义的优越性吧。作为一个老百姓，我知道我们应该有个中国梦，当我相信习大大绝不是真的让我们去做梦，而是让我们有颗正能量的心灵。请领导们设身处地为老百姓着想，不要说你们有多困难，而是要开动脑筋，多想想怎么给老百姓多做实事，少添堵。拿出你们三学l两做精神，拿出你们党员带头先锋队的精神，拿出你们三个代表，发扬共产党员先进性的精神，拿出你们全心全意为人民服务的精神，相信凭借你们的聪明才智，肯定能把这件事办好。我们拭目以待，锦旗已经为你们准备好，落款：爱你们的老百姓。PS:幼儿园已经开学，G20都要结束了，可你们连我发的贴都还没有仔细看，你们这是有多忙有多忙有多忙？？？请注意回答A和B，这下你们总能看得见问题的所在了吧！？请轨道交通和交通管理部门（交警）同时回答问题！网友您好，关于您反映的“施工结束时间”问题我们已关注，请等待回复。“Johnnyshi”网友您好：按照轨道交通3号线工程筹划和滨河路人防工程的计划安排，此路段预计2019年12月恢复通行。感谢您及周边居民对苏州轨道交通工程建设的理解与支持。市民所反映的滨河路（狮山路—玉山路）段正在进行轻轨施工，故导致原有道路变窄，交通压力增大。辖区交管部门与轻轨施工方多次沟通，寻求轻轨施工进度与道路交通需要的平衡。同时，已在高峰时段安排警力及保安在滨河路各交通节点进行疏导，并在必要时采取人工干预信号灯放行，以控制路口交通流量节奏，尽可能的减少出现拥堵的时间和频率，全力保障该路段正常的交通秩序。（虎丘公安分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-9-12 16:31 市民所反映的滨河路（狮山路—玉山路）段正在进行轻轨施工，故导致原有道路变窄，交通压力增大。辖区交管部 ...大半年了，根本没人维持交通。你们就是个大忽悠，都是赵本山的徒弟吗？确实不像话，车子一到那就是大堵车，我现在都不敢去狮山和滨河路了。太乱了，几乎是两年一大修。何时是个头啊？？？？