积分入学2017年积分入学办理，居住证去年七月份自动注销了，社保今年二月份开始交的，五年前社保已经连续交了四年。三月份办理积分时才知道居住证要每年激活一次，现在已经激活了，但是去年七月份到今年三月份没有连续起来，没办法积分怎么办？人一直在这边没有离开过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sjj201113 发表于 2017-03-24 19:18 2017年积分入学办理，居住证去年七月份自动注销了，社保今年二月份开始交的，五年前社保已经连续交了四年。三月份办理积分时才知道居住证要每年激活一次，现在已经激活了，但是去年七月份到今年三月份没有连续起来，没办法积分怎么办？人一直在这边没有离开过。本来可以用社保来证明你在苏州，可惜这段时间你的社保断交了，所以没有办法了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，2017年积分入学申请人居住证首次申领时间在2016年8月31日前，连续合法居住时间满一年，且在苏州市区缴纳社保，则符合积分入学申请条件。针对居住证系统内连续居住时间不满一年的流动人口，申请人居住证首次申领时间超过一年，且同时近一年在市区连续缴纳社保，也符合积分管理申请条件。因此您必须要满足上述条件才可提交积分入学申请。如仍有疑问可拨打市积分办教育咨询热线：67521171。