明年开始禁止燃放鞭炮，如果人家燃放了怎么办好像区域很大， 但是肯定结婚 搬家的很多人还会放，我想会有的，     怎么噪音污染，对空气又不好你拍照、摄像，取证举报就是了，哪有那么多问题要问。全部取消才是真理,因为"雾霾"的原因.现实生活什么都会出现，习惯就好。。。。。。这有什么的，刚开始实行而已，遇到有放的教育一下就行。你还想怎么样？你第一次犯错就将你一棍子打死？将心比心吧方法很多，提倡自觉。一是宣传 二是巡查 三是拍照举报 四是处罚甚至拘留 五是记入信用记录。自觉养成好习惯，减少扰民。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拍照、告密、领赏。抓住了枪毙！要抓到人才算啊 抓不到怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

idavidhold 发表于 2016-11-18 23:51噪音污染，对空气又不好噪音还是其次，高层住宅区里随便放烟花爆竹，不是点着车就是点着房子。

慎之有慎 发表于 2016-11-19 16:39 噪音还是其次，高层住宅区里随便放烟花爆竹，不是点着车就是点着房子。 ...2选1？那放炮仗一定能判纵火罪！那最近金阊新城那天天火灾无数咯?你家点着了几辆车子？几间房子？出言谨慎。慎之又慎！

xwd671213 发表于 2016-11-20 16:12 2选1？那放炮仗一定能判纵火罪！那最近金阊新城那天天火灾无数咯?你家点着了几辆车子？几间房子？出言谨慎。慎之又慎！吴江奥林清华之前有过案例的，而且是大过年的时候-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端放就放了，想怎么样。

慎之有慎 发表于 2016-11-20 16:12 吴江奥林清华之前有过案例&#30 ...中国哪天没车祸。汽车要全面禁不？因为汽车不是撞死你就是撞死他！！我可是向你学的语法，不是。。。。就是。。。

sunxxx329 发表于 2016-11-19 08:30 方法很多，提倡自觉。一是&#23 ...你这些方法，好像针对电动车违法也提出过，有用吗》我们已关注。

xwd671213 发表于 2016-11-20 21:02 你这些方法，好像针对电动车违法也提出过，有用吗》看执法力度，看屁民素质-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我只知道苏州以前也曾有过下令禁止燃放烟花爆竹，只可惜政令一出，百姓反对，大家过年时照放不误，到头来变成了法不责众。有关部门也只能收回成命，重新发文。此次是由市人大以地方立法的形式禁燃的吧？这些年来大家对燃放问题的关注度变大了，观念也有许多改变，这禁燃令究竟贯彻执行得如何，今年春节是最好的检验。楼主的问题貌似简单，其实我们都无法回答。除了举报，你还能怎么样？去当面阻止？去跟人家吵架或打架？不要说我们没有执法权了，我本人对这禁燃还有看法呢。我自己多年不燃放，但并不反对别人在婚嫁喜庆和逢年过节时有节制、有控制地安全燃放。我看官府怎么执行。