黎里镇芦东哥弟养猪场臭气熏天,当地政府部门有何用呢？这些天晚上又臭气熏天了，恶臭的恶心，让我们这些在港南浜（野猫屿）的百姓如何生活的下去呢？希望群里的同胞联合起来抗议，还我们老百姓正常的环境，正常的生活。10多年了投诉，依然臭气熏天，黎里政府部门或者吴江区政府的官员如何敷衍了事我们这些老百姓？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对环保工作的支持！您所反映的苏州哥弟畜禽有限公司废气扰民的问题，环保局执法人员已多次执法检查，并责令其对废气扰民问题整改，下一步，环保局将继续保持对该公司监管力度，督促其规范生产，同时积极配合区政府的养殖区域规划整治行动。谢谢您的关注！市民您好：感谢您对环保工作的支持！您所反映的苏州哥弟畜禽有限公司废气扰民的问题，环保局执法人员已多次执法检查，并责令其对废气扰民问题整改，下一步，环保局将继续保持对该公司监管力度，督促其规范生产，同时积极配合区政府的养殖区域规划整治行动。谢谢您的关注！ 哈哈哈我也会世上无难事 只怕有心人，只要你们多坚持事情必能得到解决。以前康力电梯也搞了个养猪场搞得一些村民苦不堪言，通过一些村民奋力抗争最后还是拆除解决了