公园健身步道你好，高新区科技城诺贝尔湖公园内现在还没有专门的红色塑胶健身步道，周边科技城居民没有办法锻炼跑步不太方便，诺贝尔湖公园内这个红色塑胶健身步道何时能铺好？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

大pwaxg 发表于 2017-04-05 07:53 你好，高新区科技城诺贝尔湖公园内现在还没有专门的红色塑胶健身步道，周边科技城居民没有办法锻炼跑步不太方便，诺贝尔湖公园内这个红色塑胶健身步道何时能铺好？健身步道为何一定要用彩色塑胶跑道？不要太得瑟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大pwaxg 发表于 2017-04-05 07:54 你好，高新区科技城诺贝尔湖公园内现在还没有专门的红色塑胶健身步道，周边科技城居民没有办法锻炼跑步不太方便，诺贝尔湖公园内这个红色塑胶健身步道何时能铺好？知道这个塑胶制品有多少重金属污染吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-04-05 17:49 知道这个塑胶制品有多少重金属污染吗？你干脆不要生活在地球上，地球上有空气污染！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：您所反映的情况经了解，诺贝尔湖公园改造施工已全部结束，健身跑道已全部贯通。另外，没有计划铺设彩色沥青。（苏州科技城）