锦峰路科普路北向南的信号灯科技城锦峰路及科普路路口的信号灯设置有问题。在该路口锦峰路由北向南有两条车道，右侧车道为右转车道，左侧车道为直行左转共用车道。夜间从锦峰路由北向南通过此路口信号灯绿灯时间20秒左右，直行信号先绿，左转信号后绿，红灯时间90秒左右，由于直行与左转共用一条车道，如果路口第一辆车要左转，那么即便直行灯为绿灯后面所有要直行的车辆都无法通行，要等到左转灯变绿前边的左转车通过，而左转灯变绿之后直行灯已经是红灯了，又要再次等待90秒以上。此路口左转并没有路，只能掉头或者进入科技大厦二期，完全没有必要与直行信号灯分开变化，直行和左转同时亮起就行了，现在设计严重降低通行效率！要求交通部门优化此处信号。网友你好，锦峰路科普路路口北往南的交通信号灯是直行和左转弯同时亮灯并单侧放行的，此设计并不影响车辆的通行。交管部门也将根据路口的实际交通流量对交通信号灯进行适时的优化调整。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 17:05 网友你好，锦峰路科普路路口北往南的交通信号灯是直行和左转弯同时亮灯并单侧放行的，此设计并不影响车辆的 ...时不时的会只亮一个，遇到好多次了，是信号系统问题么？