外地人，准备在苏州买车是否限牌照请问外地人（上海市人），准备在苏州买房子，然后买车是否限车牌号。谢谢！苏州限购了。。。外地人要交社保满一年。。。不限的，要居住证的。如果户口是上海户口的话就不能在苏州买车，除非有特殊情况，如在苏州开公司等，具体可以打电话问问车管所-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据《机动车登记规定》第五条规定，初次申领机动车号牌、行驶证的，机动车所有人应当向住所地的车辆管理所申请注册登记。《民法通则》第15条，公民以他的户籍所在地的居住地为住所，经常居住地与住所不一致的，经常居住地视为住所。《民法通则解释》第9条，公民离开住所地最后连续一年以上的地方，为经常居住地，但在医院治病的除外。如您确系在苏工作或居住的，并居住满半年的，提供房产证明或养老金，经核实可以办理注册登记。如还有疑问，可致电96122咨询。建议楼主还是去无锡买房和上车牌吧。我的上海亲戚也是上无锡牌照的，他们在苏州有那么多亲戚呢，连墓地都在苏州，年年来扫墓，最后也还是去上了无锡牌照的

市公安局便民服务员 发表于 2016-10-13 15:03 网友您好，根据《机动车登记规定》第五条规定，初次申领机动车号牌、行驶证的，机动车所有人应当向住所地的 ...知道了。谢谢！建议楼主还是去无锡买房和上车牌吧说是那么说，上海人在苏州上牌要面签的，很难