关于西公田路和开泰路路口的一点建议西公田路和开泰路路口以前的红绿灯是直行和左转一起亮的，现在分开直行和左转后，由于左转车辆比较多而且只有一条左转车道，致使车辆有积压，导致很多车主在直行车道左转，由此引发的问题就是有的车在直行车道等待左转，而想直行的车又走不了！烦请相关部门的同志能否实地考察下，把左转车道改成2条，把最右车道改成直行加右转！红绿灯的设置不单单是随便一换就了事的！顺便提一下，S227南往北在西公田路路口，直行车道只有两条，但是一遇红绿灯的话就会变成四五条车道，导致右转车辆不太好转，监管部门在哪里？非得出了事故以后才会重视吗？网友你好，经了解，现在西公田路和开泰路路口直行和左转信号灯分开放行，是基于此前该路口直行和左转弯灯同行放行时多次发生交通事故，存在重大安全隐患而调整的。我局交警部门出于通行安全、压降事故等方面考虑，故将此路口信号灯由两相位（直行左转一起）改成四相位（直行和左转分开）。针对诉求人提出的“将右转车道改成直行加右转”建议，经我局交警部门实地勘察，此路口右转通行需求较大。如将右转车道改成直行加右转，可能造成右转车辆积压。针对诉求人提出的驾驶员争道抢行的行为，我局交警部门将加强路口巡查和管理，维护好辖区的交通秩序，确保良好的交通通行环境。感谢市民对我局交管工作的关心、建议和理解。