小区公共车位“私有化”我是姑苏区盘胥路739号小区的一位普通居民，下面我要说的问题想必所有有车一族都会产生共鸣——停车难，我们小区停车位本来就很紧张，周边的小区、附近娱乐场所的车子都会停过来，小区车位谁到谁得早已成了不成文的规定，本来小区公摊面积就是公有的，这样对大家也都很公平，可就是有些自私自利，爱耍狠的居民把原来属于大家的公共地方变成了自己的私有地方，导致停车越来越难，现在小区到处可见一根根竖起的铁桩，他们不停车的时候就竖起铁桩，不让别人的车停，更有胜者派出了家中的老人去给自家的铁桩盯梢，要是有人敢破坏他家占着的“车位”，他家人就敢和你来狠的，这种不是土匪作风是什么？！是不是谁家狠就可以占有属于大家的面积？试想要是所有人都去效仿他们的做法整个小区会变成什么样？这种现象现在越来越多了，如果不加以制止今后必然会因为争抢车位而闹出事情来，不要等到出了事的那一天才想到去解决，我希望有关部门能重视起来，还我们一个和谐的社区！网友，您好！经了解，辖区城管中队已拆除所反映的铁桩。附照片。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-5 16:45 网友，您好！经了解，辖区城管中队已拆除所反映的铁桩。附照片。反映挺快，赞一个赞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端