郭巷镬底谭尹东八村拆迁房何时交房尊敬的领导，你好，郭巷拆迁已经过去6年了，安置在镬底谭尹东八村，至今还没有动静，到底何时才能交房，什么时候才是个头啊，请为我们老百姓想一想，让我们回家！请给我们一个明确的时间，谢谢！期待回复预计2017年上半年通电施工结束，至于何时交房得慢慢等。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

尹东八村 发表于 2016-11-14 11:28 预计2017年上半年通电施工结束，至于何时交房得慢慢等。。。。。2019年过年总能在家里过了吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

可怜兮兮 发表于 2016-11-14 11:28 2019年过年总能在家里过了吧！ ...再等六年夜是有可能滴？什么速度大家多 知道滴！等着吧！！！网友：      您好！尹东八村一区已交房且已安置，尹东八村2区安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户。拆迁办咨询电话65973691。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 10:13 网友：      您好！尹东八村一区已交房且已安置，尹东八村2区安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户。拆迁办咨询电话65973691。此复。                                                                                           吴中区郭巷街道不错郭巷的回复总算稍微改了一下，不照搬以前的回复了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-16 14:04 网友：      您好！尹东八村一区已交房且已安置，尹东八村2区安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关 ...一期还要你废话！傻子多知道！关键还是二期和三期给个时间？别老敷衍老百姓了！！！！过渡费翻倍，慢慢等吧这种签订协议的时候应该制定好条款，比如超过多少年，每年过渡费递增多少。