人民路改造成了单车道 比改造前更堵人民路文庙段改造出的新人民路终于在这么多年后铺路完工了 今天难得走一趟发现居然改造成了由北向南单车道 一排车堵的要死 孕妇赶去母子医院开了三刻钟。这车道是怎么设计的 对得起改造了这么多年的人民路吗 而且这还是在2点上班时间 不算高峰期吧 要是早晚高峰这条新人民路受得了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明明主干道，却只规划两车道，不是找死吗？地铁4号线马上开通了，应该取消人民路的公交车道。自行车道也应该取消北向南的，利用旁边的乌鹊桥路形成循环。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持人民路取消公交车专用道这是景观道。。。古城区  会有新政策。我们已关注。施工前这一段（还有北寺塔）就有路幅不足的问题，一直很关心这次改造会如何处理，可惜不在苏州不能现场去看。公交出行，支持古城区收费限行看上去以上各楼主都有私家车,那么欢迎苏州市政府先在"姑苏区"试点收取拥堵费来限制私家车出行.

沧浪客 发表于 2016-12-19 17:20 明明主干道，却只规划两车道，不是找死吗？地铁4号线马上开通了，应该取消人民路的公交车道。自行车道也应 ...政府给你配备一架飞机好不好 进水古城区大都是穷人，再征收拥堵费，呵呵。明明就是不合理的规划，不要拿收费来说事，凭什么让老百姓买的车减少使用天数，这不是变相剥削吗？不是说不要绿化，而是在瓶颈段可以改为双边单层绿化，现在拥堵段双边双层绿化就是不合理啊。很多同志一见反对意见就一蹦三尺高，算什么讨论问题的态度呢？应该吧绿化铲掉楼主您好！目前人民路施工已经接近尾声，相关交通标志标线全部陆续在见新完善阶段。且人民路交通规划设计按照进城车辆适当限制、出城方向尽量疏解的理念实施，故而在车道划分上是进城方向一车道、出城方向二车道，再加上新修道路可能会由于广大驾驶员不熟悉路况造成一定的延误，因而刚实施阶段出现一定车辆排队等候的情况亦属正常。后期，我部门会结合各个路口的实际通行情况，综合相关理念要求及实际管理需求，针对各个路口的现状通过各种手段进行微调。再次感谢您对交管工作的关心与支持。    这个答复好！还不明白的人请仔细琢磨。苏州未来的城市交通发展和管理会如何进行，字里行间已经可以读出。在苏州这样一座需要好好保护的历史文化名城，大力发展公共交通事业是必然的选择。