盼星星盼月亮，近九十老娘何年何月得入颐养院？





盼星星盼月亮，近九十老娘何年何月得入颐养院？-----关于常熟虞山镇西门甸桥下面那个虞山镇颐养院的事 虞山镇颐养院的新大楼已经落成完工，排队登记想进去的老人有几百人，包括我姐夫他近九十的老妈，盼星星盼月亮，想着终于可以如愿了！可。。。。一切不得如愿入住！为这事，老人与儿一起直发愁！ 记得前二三年就动工兴建，当时是作为市里的为民办实事工程大张旗鼓的宣传开工的，因为听预期宣传介绍好，我姐夫家老人提前登记排队。去年年初，院方承诺，大楼启用就进去，预计完工应该是今年的5、6月份。结果是在10月底前全部完工。可当我们满怀心喜去看时，看到的却是把新大楼用铁丝网围了封闭起来！去问问院方领导，他们也无奈的说，上级领导没有指示政策下来，新大楼到底什么时候启用我也不知道…… 于是，我姐打电话12345。 当天，镇民政科的一女科长给我回音，解释说，工程什么消防上和设施上没有合格，需要改造等等理由…………而第二天12345来电询问回复说的理由却和那位科长的说法又是所不同……难道都是搪塞之言？有什么不可向百姓明言的隐情其中？ 而我姐去现场看到的是，铁丝网里新大楼根本没有人在继续施工。而且这个是扩建工程，设计时就是根据经验和老人的实际需要设计的，怎么说是还要改造呢？据我所知，工程开始非常迅速积极的，现在完工了，却不启用？为什么？ 近日又与院方沟通，他们答应尽快解决，只是他们说，他们也不知新大楼何时启用。新大楼为啥不启用？新大楼就这么空闲不供，是何道理？ 此篇主要不是为了批评，只是想着，既然如此为民工程大好事，也正值我党大力倡导民生服务之际，为什么，工程既成，反倒用铁丝网搞封闭了？个中究竟怎么回事！你们当官的年纪相对还轻轻，咱八九十的老爸妈可等不起啊！！！！！请有关部门从速研究方案，解决问题，让我们百姓的老爸妈们早一日终于有一个向往的生活得于实现！若有明确入住方案，可直接联系我老姐，石中英，电话：13962308281 
您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-23 18:30 您反映的问题已关注，请等候答复。谢谢，昨天在常熟政民互动上发了，至今不见任何回应，真不知碰上什么问题了，汗。我姐夫他家老母亲(今年八十九）与几个老年朋友一两年前就欢喜相约到时一起入住，快乐过个晚晚年，眼看即将实现，却不知为何一下子又碰上了没有预期与答案的这状态，心里那个感受，可想而知。。。。

琴川秋茗 发表于 2016-11-23 19:56 谢谢，昨天在常熟政民互动上发了，至今不见任何回应，真不知碰上什么问题了，汗。我姐夫他家老母亲(今年 ...你可以选择其他养老院呀，干嘛一定要入住还在建设中的呢?常熟市养老院很多啊，为何一定要选择正在建设中的呢？“琴川秋茗”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       由于颐养院改扩建工程的有关设施不符合养老机构的使用标准，部门将对其进行改建，改建完成后将尽快启用新楼，同时会通过新闻媒介对外发布启用信息。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-25 09:01 “琴川秋茗”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       由于颐养院改扩 ...首先谢谢您的回复。不过，说实话，这个回答，我真的很难满意-------我也算是学工程教设计大半辈子的人了，关于“由于颐养院改扩建工程的有关设施不符合养老机构的使用标准，部门将对其进行改建”的说法，让我从一个设计者的角度，多少百思不得其解：既然是扩建工程，也就是已有前期使用样板，是何有关设施不过关？当初设计时为什么会没有考虑？是养老机构出新标准了？罢了罢了。只希望相关人士，真心多多把百姓事紧紧放心上些。。。。。仅供参考。