清树湾地铁站现状4号线四月份要开通了，可清树湾地铁站这边还是一片狼藉。。垃圾遍地，活动板房也没见拆除，说好的配套商业迟迟不见动工，周边道路也不通，景观绿化也没人管？到时候开通 ，难道要我们居民自己铺路过去？吴江段其他的地铁站出入口基本已经配套完成，就我们这一个没有动静 请回复：1.地铁口商业什么时候开始动工？2.地铁出入口一片狼藉，什么时候能搞好？吴江 花港地铁站也是这样，周围没有路，四周是泥巴的荒郊，商业配套可以后续逐渐完善，可是路不通，怎么上下地铁，希望相关部门关注下4号线站点路面交通建设。过了元宵节开工？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江开发区政府无能这样啊这样啊这样啊市民您好：经开发区建设局规划科核查，1，地铁商业目前处于方案深化阶段，由新城公司进行开发建设，开发区规划咨询地址:云梨路1688号开发区管委会16楼；2，针对地铁出入口的垃圾问题，站台周边的建筑垃圾将由施工方清理，调查时发现的红树湾小区外围偷倒的生活垃圾，物业已经联系吴江市华喜保洁有限公司清理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-13 17:19 市民您好：经开发区建设局规划科核查，1，地铁商业目前处于方案深化阶段，由新城公司进行开发建设，开发区 ...这个就是清理完成的了啊！你也好意思发出图片出来

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-13 17:19 市民您好：经开发区建设局规划科核查，1，地铁商业目前处于方案深化阶段，由新城公司进行开发建设，开发区 ...你好，贵部门难道没有查到苏州最新规划东吴南路南延对接鲈乡北路正好是在原规划地铁商业上通过，导致原有地铁商业在建设批前公示完毕后就全面停止了， 希望贵单位查证后给确切答复，谢谢

Joh 发表于 2017-2-16 16:41 这个就是清理完成的了啊！你也好意思发出图片出来这就是政府的标准，不服不行。

s20060101 发表于 2017-2-25 00:31 你好，贵部门难道没有查到苏州最新规划东吴南路南延对接鲈乡北路正好是在原规划地铁商业上通过，导致原有 ...你以发帖形式提出，便民服务员才会答复；像这样问，他不会答复的。