清树湾地铁唯一的进入路竟然是这样的清树湾地铁唯一的进入路竟然是这样的地铁口修的很高大上，然而那个小树林把路给截断了小树林啥时候能处理好，暂且不说，但是总得把这唯一通道给修的能走人吧下雨天泥路，走到地铁口鞋子上都是泥，真为清树湾清洁人员叫苦啊？过几天就试乘了，也用不了多久就试运营了请政府能给力把这通道给修好了（清树湾周边都用钢筋彩棚给封起来了，只有这条路进入了）啥都不说了上图，有图有真相真是惨不忍睹，试运营还想去看看的，不去了，就图片看，最垃圾的地铁出口这应该是这两天的照片，真是惨不忍睹。如此地铁口的唯一道路，这么让百姓安心。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。试运营还想去看看的，不去了，就图片看，最垃圾的地铁出口你们让花港怎么想，我们路都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高大上......................卖了这么多地，一片小树林却买不下不谈了，北面两个站还在田里呢，人多的地方反而不去。地铁就喜欢卖地皮。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxf858 发表于 2017-03-21 10:57 不谈了，北面两个站还在田里呢，人多的地方反而不去。地铁就喜欢卖地皮。快修吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州最垃圾地铁站，没有之一。。。。便民员，请了解下，政府责任单位老板看到这几张图，是咋想的，帮忙回馈给市民。

dennyzhou0626 发表于 2017-03-21 12:30 苏州最垃圾地铁站，没有之一。。。。花港表示不服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端花港同不服修的偏一点就算了，至少把出站口弄得干净一点吧，这太夸张了，简直了。农村地方给你个地铁站都照顾你了，还那么多要求

slcn 发表于 2017-03-21 15:45 农村地方给你个地铁站都照顾你了，还那么多要求表示不要，有本事不从那边走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-3-21 15:35 农村地方给你个地铁站都照顾你了，还那么多要求原来东北自以为高大上的人都是这种素质，说的竟然是这种话。我看东北复兴是永远无望了，因为人的因素很重要吴江第一个地铁站口居然60%是为吴中区服务的市民您好：目前开发区建设局已对该便道进行抢修，截至目前已经完成混凝土的道路硬化，目前已具备初步的出行条件，方便周边市民试乘4号线，预计4月初完成沥青摊铺及公交首末站场地的完善，并对环境进一提升。谢谢您的关注！