再次再次投诉星光耀花园鼎辉物业及相关政府物管科我们老百姓有苦去哪里投诉，哪里管理我们小区文明。苦苦苦苦苦苦呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业一边在回复积极管理，另一边现实中却无动于衷！有关部门真该打脸。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端期盼政府老大爷回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端收的2.8元标准的物业费，干的0.5元的事，收费与服务严重不符！政府哪个部门来管管呢没有领导关心我们这些老百姓呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友,您好!星耀花园物业是独立的物业服务企业，我新城已将您反映的情况告知物业，物业表示您照片反映是电瓶车、机动车乱停放问题，针对该两个问题，物业将采取如下措施：1.电瓶车晚上停滞大厅的车物业将一律推出，关于电瓶车上楼问题，物业也将采取措施，阻止电瓶车上楼，将在5月中旬前完成；2. 物业将采购设施设置在道路上阻止机动车乱停乱放，同时在晚上下班高峰期的时候在违规停车较多的路段安排安保人员指挥车辆，同时严格车辆进出小区制度。金阊新城管委会政府大老爷，啥时候给老百姓一个满意的答复而不是踢皮球-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

穹隆穹隆 发表于 2017-04-11 20:36 政府大老爷，啥时候给老百姓一个满意的答复而不是踢皮球下辈子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别在公开投诉了，房价都被自己投诉到最低了，还不如没拿产证那会儿高呢，投诉了不也这个样，关起门来投诉吧，电话12345一样反应问题。都这么公开了，哈哈，都是被自己喊的名声臭了。。。。。。