开帖问港区禁养问题2016年太仓市重拳出击整治畜牧业污染，在整治前，太仓港区、浮桥镇根据《太仓市畜禽养殖管理办法》，设立了禁止养殖区，禁止养殖区范围为：1、港城：东至滨江大道，南至339省道复线，西至沪通铁路、北至浪港；2（以下省略）。2016年太仓浮桥镇深入开展为期100天的城乡环境综合整治行动，其中，在蓄养整治项目中，以禁止区以及环境影响较大、群众反应较突出的养殖场为重点，共清栏生猪3万余头、养3千余只、牛2千头、禽12万羽。拆除养殖场百余家。我想问一下，1、在禁养区内，规模巨大的浮桥温氏鸡场为什么还能继续进行家禽养殖？                     2、港区正义人士咨询的问题，家庭用户明明可以饲养50头以内的羊（猪）为什么当地政府不让他养，而饲养上万头                           禽类的企业还可以继续养殖，是不是有点欺负老百姓之嫌？      "我要呼呼了“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：据现场勘查及向方桥村委会了解情况，得知浮桥镇方桥村以东地区有多家养殖户，与温氏养殖公司合作，饲养鸡等禽类。目前，根据上级安排部署，浮桥镇正在开展绿化及环境专项整治行动，上述方桥村养殖地区列入整治范围，将开展污染治理、环境修复等整治工作，对周边养殖户视情况予以处理。有关工作预计年底前全部完成。在此期间方桥村将联合环保部门对养鸡场内及周边卫生环境、鸡粪等污染源进行每日清理并做好防疫消毒工作，对养殖户进行环保意识的宣传及加强，村委及相关部门将定期对养殖户进行监督和督促。