关于举报吴中区城管城南中队包庇香格里拉47号业主的举报吴中区枫津路香格里拉小区47号业主改变原有格局，侵占公共绿化违章搭建混凝土房屋，改变原有格局违章搭建二、三、四楼混凝土房屋，违章搭建近100个平米，影响小区环境，影响后排业主的采光通风权。2016年10月，小区业主多次联名举报至城管城南中队，未见及时处理。2016年10月10日，小区业主联名在寒山闻钟举报，城管确实到小区进行了执法，但是只拆除了其北边公共绿化上违建的二楼违章搭建，约15个平米，其余搭建未拆除。2016年10月17日，城管城南中队就在寒山闻钟上回帖说已经拆除违章搭建。详见寒山闻钟上的相关举报内容和城管城南中队的答复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... C%E9%87%8C%E6%8B%89城管城南中队这样的做法，拆小头，保大头，充当了47号违章搭建的保护伞，为47号违章搭建铺平了道路，包庇了47号的违章搭建行为。我请吴中区城管城南中队在此回复两个问题，请众网友一起评论和监督：1、2016年10月17日你们在寒山闻钟回帖说已经拆除违章搭建，那么为何47号违章搭建的四楼还一直存在，没有拆除过？2、2016年10月17日你们回帖说已经拆除违章搭建，为何47号的违章搭建自2016年10月开始，一直到12月份左右才结束？（整个小区的业主都可以作证）3、47号100平米左右的违建，是否已经在你们吴中区城管城南中队的指导下变成了合法？香格里拉47号混凝土违章搭建与原始风貌对比图网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的违章建筑，城管城南中队正在处理当中，具体的进展可以联系城管城南中队进行咨询，联系电话：65626696。                                                                                            吴中区城南街道