想到苏州看看想到苏州旅游看看，请问苏州旅游局有没有推荐的好的景区  好玩的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计不好回答，你预计几天，预算多少，想玩市内还是周边，自己要作好打算的，苏州好吃好玩的太多，没法一一作答的，你自己上网攻略吧，或者找个本地亲戚陪你

言言草 发表于 2016-11-29 11:02 估计不好回答，你预计几天，预算多少，想玩市内还是周边，自己要作好打算的，苏州好吃好玩的太多，没法一一作答的，你自己上网攻略吧，或者找个本地亲戚陪你谢谢建议-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：苏州被称之为传统与现代交相辉映的双面绣。几个时光数字中，反应了苏州的古城历史，苏州古城似一幅流动的姑苏繁华图，粉墙黛瓦下小住几日、小桥流水中摇曳船桨、青石板路上游游逛逛，起几日的生活。苏州古镇众多：甪直、同里、周庄、震泽........每一个都各具特色。其中，周庄被美誉为中国第一水乡，到周庄一定要走走三桥，象征着吉祥和幸福。而在同里古镇，你可以逛逛清代的老园子—— 静思园，在只能容下一人的穿心弄来一场意向不到的邂逅，感受水乡版罗密欧与朱丽叶的浪漫。苏州，又是中国最著名的园林城市，“不到园林,怎知春色如许”？主人们在造园之时，就已将最美的苏州四季景色考虑其中了。在拙政园的十二曼陀罗馆看池塘对面的杜鹃花，在元代的假山王国邂逅一园子梅花，还有最适合情侣前往的耦园，更有可园、留园、网师园、沧浪亭等，苏州园林的故事一时间道不尽。而苏州的古街巷温婉秀气、雅致静谧，不少游客就是为寻找这份细腻的美而来。苏州的每一条古街巷，都是一首唯美的诗。其中平江路至今仍延续南宋以来的城坊格局，背包客们称她为：最喜爱，最有水城原味的古街。有人喜欢平江的静谧小资，也有人喜欢山塘的民俗与喧嚣。虎丘与山塘，一头一尾连起最是红尘中一二等风流之地，为唐代大诗人白居易所筑，小巷古寺，一向是并存的。一座古寺，一份静心。苏州人喜欢用听来祈愿守岁。每年的跨年时节，苏州人民和海内外人士齐聚寒山寺，等待108声钟声的福佑。还有矗立在阳澄半岛中的重元寺，呈现水天佛国的景象，西园寺的500罗汉也都是清水一色的高颜值。山水相映，更是幸福。“山不在高，有仙则名”说的就是穹窿山，穹窿山是诞生了孙子兵法的智慧之山，PM2.5值常年低于40，立于穹窿山顶，远眺太湖的时候，放心的呼吸，是不是也能体会到孙子当年的思绪。旺山正是东吴山野中的一处田园胜境，您可以在山水田园中学会农耕的常识与劳作，撑起鱼竿享受渔夫的小幸福。还有夜色，在苏州，绝不止于所见，它需要您跟随游船、曲调，慢慢发现。夜游网师园，是体味繁华姑苏的不二之选，昆曲、评弹、古筝、古琴或是在这里才真正应景映心。您还可以去金鸡湖夜游：在月光码头，在金鸡湖1号游轮寻找现代都市的夜间天际线，1400米的湖中长堤更是流光溢彩。金鸡湖边还有一处旋转的世界，即是这摩天轮带来的幸福。环绕古城河的夜游，更是您不能错过的一次体验，砖与水、城与河，平江古城的历史兴衰将都在您的眼中了。美食，总是每个人不愿意错过的。苏州的美食，以松鼠鳜鱼、响油鳝糊和碧螺虾仁为代表的苏帮菜肴，注重时令与精致。我们俗话说“秋风起、蟹脚痒”，秋冬来阳澄湖边吃大闸蟹，大快朵颐。在街头巷尾，还有各色的传统小吃，青团子、方糕、酒酿饼、生煎包、麦芽塌饼，多少年的老字号流传下来，也是民间的好手艺。关于苏州这座城市，要说的实在太多。她温柔、大气、古典、时尚。她是百变苏州，没有固定的点推荐，给你介绍下苏州的大概情况，希望对您有用！旅游局如果说某某景区比较好玩，然后立马有人投诉，苏州旅游局拿了该景区好处，贪污！谢谢便民服务员认真细心的回复