新开的修车店把白线停车位私自涂黑挪为己用，谁来管管新开的修车店把白线停车位私自涂黑挪为己用，谁来管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，为消除安全隐患，保障进出小区的车辆通行安全，对该处非机动车道内的部分停车位予以取消。谢谢您对我们工作的关心和支持！为什么划了八年的停车位就这么巧新开了修车店就取消了？取消的停车位路段明显比前面未取消的路段还要宽啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-17 19:08 网友你好，为消除安全隐患，保障进出小区的车辆通行安全，对该处非机动车道内的部分停车位予以取消。谢谢您对我们工作的关心和支持！为什么停车位划了8年，现在开始有安全隐患了？还这么巧前一天还有的白线，修车天新开张第一天就取消了？明显取消停车位的路段比前面未取消停车位的路段还要宽啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且回复说小区出入隐患，但是为什么旁边的不取消，一样会有隐患。还有洗车行占用市政车道这个谁来管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！为清除安全隐患，保障进出小区的车辆通行安全，城区交警中队对该处非机动车道内的部分停车位予以取消，敬请理解。                                                                                     吴中区交巡警大队