横塘红星美凯龙《菲比空间》欺诈消费者 黑心商家苏州横塘红星美凯龙店里的商家《菲比空间》，欺骗消费者，我们在这家商铺定了床，电视柜，餐桌等等总计人民币一万五千元，从九月底将货款付清，到目前为止商家都没有按照约定12月2号将货送给我们，并且多次的推托，找各种理由说无法送货。现在到年底了，大家都要过年。他们竟然玩消失，电话不接，短信不回，这是要拿走我们的血汗钱跑路吗？我们报警，警察也说只能等店家出现在才能解决，可是店家现在已经不出现了，我们该怎么办呢？作为红星美凯龙这样大的企业难道就没有监管的措施吗，几次上门都是说等消息，领导会处理，可是没有具体的时间让谁能等下去呢？我们打工也不容易，挣几个钱也不容易。这样的商家欺骗消费者，就没有解决的办法吗？难道只能这样耗着吗？希望有关部门能帮我们解决一下。。。谢谢这家店有点黑，我在月星买的家具，一共1W6，先付了3000元，等送货上门安装好再把尾款付清的。苏州横塘红星美凯龙店里的商家《菲比空间》，欺骗消费者，我们在这家商铺定了床，电视柜，餐桌等等总计人民币一万五千元，从九月底将货款付清，到目前为止商家都没有按照约定12月2号将货送给我们，并且多次的推托，找各种理由说无法送货。现在到年底了，大家都要过年。他们竟然玩消失，电话不接，短信不回，这是要拿走我们的血汗钱跑路吗？我们报警，警察也说只能等店家出现在才能解决，可是店家现在已经不出现了，我们该怎么办呢？作为红星美凯龙这样大的企业难道就没有监管的措施吗，几次上门都是说等消息，领导会处理，可是没有具体的时间让谁能等下去呢？我们打工也不容易，挣几个钱也不容易。这样的商家欺骗消费者，就没有解决的办法吗？难道只能这样耗着吗？希望有关部门能帮我们解决一下。。。谢谢 工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。（高新区市场监管局）今天我们已经向横塘工商所提供了原始资料，希望领导能正真为百姓做实事，等着你们的消息，万分感谢！！！希望我们这些辛苦的打工者能过个安稳年，谢谢了