山湖湾东侧绕城高速噪音污染自从苏嘉杭限货，2017年元旦开始，山湖湾东侧绕城高速货车多了数倍，声音非常吵，用手机软件测试，晚上七八点室外噪音在60分贝以上，有鸣笛和重型货车经过时更甚。严重不符合国家《城市区域环境噪音标准》规定的居民区内，户外允许噪音级昼间为50分贝，夜间为40分贝的要求。请政府部门督促开发商或有关部门重新检测本小区环境噪音问题，如若超标请修建隔音板，还居民一个合格的居住环境。是该建个隔音板，但是这个需要高新区相关部门协调处理，关键是费用谁出？按照相关规定应该是开发商建隔音板，但是山湖湾开发商是科技城最大国有企业开发商，有政府背景，所以安装隔音板还是需要领导拍板才行！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前的环评说是通过了，我也不说什么了。但现在常台高速城区段重开货车全天禁行，全部重卡都到绕城高速通过，这个噪音你们还敢说符合环评要求？噪音确实很大，很早以前就在这里反映过，但是给出的答复是：“经了解，山湖湾小区已通过相关部门的验收，符合相关标准和要求。 （苏州科技城）”，看到这个答复我也是无力了，这不是个人的问题，是很多居民都遇到这个问题，关乎民生，相关部门给出这样的答案，也是让人心寒。民生第一，你标准是达到了，但是居民的实际问题没解决，这标准不就形同虚设吗？