小区家门口的脏乱差谁管        山河佳苑商业中心西北角垃圾堆积满地、污水四溢、臭气熏天！尤其是遇逢其三楼简易饭店承办婚宴后，更是惨不忍睹！严重影响本区业主生活健康。请问：在屡开市容环境整治会议的当今，这问题反映2年，为何仍不见撤？家门口的脏乱差归谁管？！为什么关注4天了没有丝毫动静呢？高新区城市管理委员会2017年1号文、枫桥街道《关于开展“打造精致城市，共建品质家园”枫桥街道春季市容环境大提升行动的通知》都很得民心，也希望实际行动跟上文件要求——拆除违建垃圾房，才有可能彻底解决投诉两年的这个环境卫生问题。希望整治无死角，常抓不懈，万分感谢！为什么关注4天了没有丝毫动静呢？高新区城市管理委员会2017年1号文、枫桥街道《关于开展“打造精致城市，共建品质家园”枫桥街道春季市容环境大提升行动的通知》都很得民心，也希望实际行动跟上文件要求——拆除违建垃圾房，才有可能彻底解决投诉两年的这个环境卫生问题。希望整治无死角，常抓不懈，万分感谢！枫叶飘零悦山墅网友，你好。我局已将来信人的诉求电话告知山河佳苑物业服务公司项目负责人，要求按物业服务合同约定对商业中心西北角的垃圾堆进行清理，并且按约定的物业服务等级提供相应的保洁服务，保证保洁频次。2017年2月20日该项目负责人反馈我局，商业中心西北角的垃圾已全部清理完毕。（高新区住建局）