天天违法，天天存在2016年10月25日晚，26日早，苏州市工业园区方湾街路，非机动车道依然无法正常通行。小区出入口的左右两侧依然停着挡着出入视线的机动车。人行道，非机动车道乱停车依旧，小客车，大客车，路口，人行道全是乱停车。我们自行车，电瓶车的出入安全，非机动车道通行权? 谁来好好管管。苏州最大的特色是非机动车道变了私家车和乱七八糟车的停车场地,那还有非机动车道.......网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭城管中队将加强对该区的管理与巡逻，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道网友你好，针对市民反映方湾街车辆违停的现象，辖区交警部门已经安排警力加强路面巡逻管控，对违停车辆加大查处力度。10月1日至24日方湾街违停拍摄共67起。平峰时间段方湾街车辆违停较少，主要集中在早晚高峰和夜间，由于新娄幼儿园地处方湾街，上下学允许家长接送车辆临时停放，辖区交警部门安排护学岗警力进行管理，该时间段不对违停车辆进行拍摄。辖区交警部门也会不定时安排夜间整治，加大对方湾街车辆夜间违停的管理力度。在此也呼吁广大车辆驾驶员严格遵守交通法规，文明停车，良好的道路交通环境需要全民的共同参与。感谢市民对道路交通管理工作的关心和支持。