苏州第九人民医院水冷离心式冷水机组10KV变频招标质疑...尊敬的各位领导：        你们好！   我先简单说明下背景，也请各位领导可以核实相关事宜：1.        项目名称：苏州市第九人民医院项目2.        投诉内容：苏州市第九人民医院项目项目冷冻机采购有不合理排他性要求（明确要求冷冻机采用10kV变频机组）3.        投诉要求：取消10kV变频离心机组这样的不合理排他性内容                 我们非常高兴的被通知可以参与苏州市第九人民医院空调设备的投标，而当我们得知要求必须采用10kV变频的时候，倍感诧异。因为从商业角度来看，这是典型的不合理排他性要求，明显的感觉到有人为了一己私利在当今公平的市场胡作非为。这无疑将影响到项目的投入和使用。我们参与过很多外企，民企，国企的投标，近些来年，越来越规范的市场秩序，几乎已经看不到有哪些公司会利用不合理要求作为排他性进行选择的行为，而就在本月月份的投标当中，我们竟然会遇到这样的问题。我们相信一定是贵司员工因为不透明的信息蒙蔽了双眼。所以，这里，我们在此，借助投诉的机会，进行阐明，请各位领导明鉴：        首先，这里不得不简单解释下什么是变频技术。顾名思义，变频，就是将通过调节工作频率调节电机转速。而对于商用空调冷冻机而言，该项技术能够发挥的真正作用：仅仅是为了达到更低的机组部分负荷或不喘振！     对于某品牌离心机产品而言，机组在40%负荷及以下就会发生喘振，而只有通过变频才能将部分负荷喘振降低到更低。因此，变频仅仅是该品牌产品为了避免自身产品缺陷，不得不采用的技术手段。并未在机组效率上发挥任何作用，根据招标要求第43页，变频离心机满负荷效率要求5.82，NPLV要求8.06，国家一级能效都达不到。而除该品牌之外的其他品牌，使用定频技术，机组效率也可以达到一级能效。此处变频意义并没有体现。        变频技术作为众所周知的节能技术，主要体现在降低喘振点，提高NPLV。第一，        降低喘振点，该品牌产品由于自身缺陷，不得已在全系列产品都开发变频机组。包括非常冷门的10kV变频。市场上仅有该品牌一家采用此项技术。最重要原因是目前行业已经都普及10~100%无极负荷调节，而只有该品牌不得不采用变频方式才能勉强做到15~100%。第二，        提高NPLV，越来越多的客户已经理解，在部分负荷提高机组效率，可以获得节能。而通常采用变频技术的商用空调，NPLV可以达到10以上。而因为该品牌变频初衷不是提高NPLV控制点，而是不喘振，所以，其效率仅要求8.06。再次暴露了其变频的本质。目前一些外资品牌和国内品牌早已经通过最简单的机械设计，实现了高效，高可靠性，极低部分负荷的技术；且部分负荷卸载能力达到了10~100%的无极卸载水平，目前已经非常成熟，并且案例众多；而且这些外资品牌和国内品牌都开发出了两级或者三级压缩，解决了部分负荷揣振问题的同时，大大提升了效率。由此可见，随着对空调产品的压缩机技术开发，控制技术开发，这个问题早已解决。        而此次，该品牌偷换变频概念，以此作为排他性壁垒，真的是严重的排他性行为，是严重的不合理要求。       对于在中国反腐取得日益进步的今天，利用不合理排他性，开展不正当竞争，不仅践踏了公平公正，更是腐败开始；               从技术上，客观的讲，变频技术是为了节能的一种技术手段，而没有节能的变频打着技术的幌子，害了业主的利益，实则增加了初投入和更多的维修保养成本。    我们坚信：此次不合理要求，我相信是部分人为因素，我相信是对于隔行如隔山的员工，极有可能受人蒙蔽。      最后，我强烈建议取消这不合理的排他性要求。还市场一个公开公正，更还大家对贵公司的信任、信心和希望。谢 谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。每次看到这样的帖子，我都会一字一句读完。因为社会需要更多的阳光。有点不太符合常理的是，楼主提到整个行业乃至国内很多品牌都能轻松的通过简单机械设计即能达到的性能指标，对于一个听起来应该是国内一线的品牌，居然要独家用变频技术才能达到，有点奇怪。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：根据市民反映的情况，经吴江区财政局确认，现回复如下：项目要求采用10KV变频是综合本项目电气进线总容量匹配设计，统一电压，减少配电房空间，同时采用高压变频更加提高了机组在部分负荷的能效，避免了冷水机组启动时电流对机组的冲击，降低了设备故障风险，减少维修保养费用。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-4 16:25 市民您好：根据市民反映的情况，经吴江区财政局确认，现回复如下：项目要求采用10KV变频是综合本项目电气进 ...尊敬的领导您好；就此回复，有几点说明：       1、根据调查，10KV变频离心机组，只有约克等个别品牌有这款机组；       2、如果为了统一电压，减少配电房空间，可以要求10KV定频或者10KV变频的离心机组，10KV定频离心机组行业里有很多厂家可以做到；       3、无论是10KV定频离心机组，还是10KV变频离心机组，因采用的是高压电击，启动电流都非常小，故对电网的冲击影响都差不多，且非常小；       4、从暖通设计上可以看出，这台大概1000RT的10KV变频离心机组是为了满足整个系统部分负荷的情况下使用的；对于约克品牌离心机产品而言，机组在40%负荷及以下就会发生喘振，而只有通过变频才能将部分负荷喘振降低到更低。因此，变频仅仅是该品牌产品为了避免自身产品缺陷，不得不采用的技术手段。并未在机组效率上发挥任何作用，根据招标要求第43页，变频离心机满负荷效率要求5.82，NPLV要求8.06，国家一级能效都达不到。而除该品牌之外的其它一些品牌，使用定频技术，机组效率也可以达到一级能效。此处变频意义并没有体现。      5、提高NPLV，越来越多的客户已经理解，在部分负荷提高机组效率，可以获得节能。而通常采用变频技术的商用空调，NPLV可以达到10以上。而因为该品牌变频初衷不是提高NPLV控制点，而是不喘振，所以，其效率仅要求8.06。再次暴露了其变频的本质。      6、选用变频离心机组，无论从初投资还是日后的维护保养费用，价格都比定频离心机组贵很多；      7、综合建议：只要能满足设计参数要求，并且能效满足或优于招标要求，可以允许厂家用10KV定频离心机组或者10KV变频离心机组投标。      8、补充建议：经研究，项目设计的3台2000RT定频离心机组和1台1000RT的变频离心机组；对于这个项目的体量，这样的机组组合灵活性和性价比都不高；是否可以选用7台1000RT或者6台1200RT的机组组合进行投标。       谢谢！