泰库尼思科电子有限公司环境污染[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]泰库尼思科电子有限公司，每到下雨公司里的排油烟机上都会流下白色的东西，然后被雨水冲到下水道里，不知道对环境有没有影响。还有公司里的工作环境也不好，希望有关部门前去查看。

yl8808 发表于 2016-11-17 19:55 [backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]泰库尼思科电子有限公司，每到下雨公司里的排油烟机上都会流下白色的东西，然后被雨水冲到下水道里，不知道对环境有没有影响。还有公司里的工作环境也不好，希望有关部门前去查看。帮顶！坚决打击！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。坚决打击，恶心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，环境监察人员赶赴现场检查，经查发现该公司机加工车间产生的废气收集后经过活性炭处理，废气中含有少量的废切削液，在排放口冷凝后滴入设置的收集托盘。企业平时会定期安排人员清理，但遇下雨，托盘内混着切削液的雨水将顺着托盘流下，企业本身已发现该问题并开始着手整改，整改期限大概一个月左右，完成后将结果报我局监察大队。（高新区环保局）网友你好！接到投诉后，环境监察人员赶赴现场检查，经查发现该公司机加工车间产生的废气收集后经过活性炭处理，废气中含有少量的废切削液，在排放口冷凝后滴入设置的收集托盘。企业平时会定期安排人员清理，但遇下雨，托盘内混着切削液的雨水将顺着托盘流下，企业本身已发现该问题并开始着手整改，整改期限大概一个月左右，完成后将结果报我局监察大队。（高新区环保局）