理想城商业街余角里路车位收费合法吗理想城商业街余角里路车位该不该收费，物业配三个保安在那边收费，有没有经过相关部门的审批，他们的收费合不合法，还望有关部门能够实地考察-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这投诉投的真没文化根据市公安局交通警察支队、市物价局关于取消单位、住宅等自建（配建）停车场及通道停车非行政审批工作，取消核准手续，产权单位按照苏府办[2006]83号文件规定的政府指导价内确定。但必须做好明码标价公示，文件规定临时停车不超过10分钟的免收停车费，按月、按年等长期合同由经营者与车主商定。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-12 17:09 根据市公安局交通警察支队、市物价局关于取消单位、住宅等自建（配建）停车场及通道停车非行政审批工作，取消核准手续，产权单位按照苏府办[2006]83号文件规定的政府指导价内确定。但必须做好明码标价公示，文件规定临时停车不超过10分钟的免收停车费，按月、按年等长期合同由经营者与车主商定。（高新区发改局）谁是经营者？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

1779020422 发表于 2017-01-12 21:42 谁是经营者？物业保安能在小区外的路上收停车费，估计这我就在苏州这样的大城市有了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在开始收费了呀？之前不收的呀