投诉移动营业去办理实名制被【强制手机用户改选套餐】    想想也不服，所以我要投诉11.26号19：20左右去苏州姑苏区手机连锁卖场《临顿路店》移动营业办理实名制被移动的工作人员《强制改选套餐》，现在被改成了4G飞享系列的套餐，试问中国江苏移动千万4G用户就是这样来的吗？对移动工作人员强制改选套餐行为很气愤！恳请移动帮我改回原来的【神州行轻松卡A套餐】，我这老Nokia手机就是接打电话和接发短信，其他功能也不用！谢谢尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！楼主，我妈妈和你碰到的情况差不多，是被移动在电话里面诱导由原来的神州行变更为全球通，移动就是宣传的时候只说对客户有利的条款，对客户不利的条款他们不会提示的，欺负中老年客户！投诉到10086也没用，他们就一句话：原来的套餐已经下架，不能恢复。支持楼主曝光移动的丑陋行为！我也会继续投诉的！我父母都遇到过移动的电话诱导宣传，被变更之后也投诉到10086，但移动态度强硬，不给恢复到原来的神州行，可笑的是移动居然给出了补偿30元话费这种解决方案！看来10086解决不了这个问题了。已投诉到工信部电信申诉网站，看看能不能解决吧！尊敬的网友，您好！营业厅工作人员可能会向到厅客户推荐目前比较受欢迎、优惠力度较大的品牌和套餐，但我们要求工作人员要充分尊重客户的意愿，客户可以根据实际需要，自由选择所需产品和套餐，并不强制办理；4G飞享套餐系列大部分档次是长市漫一体化资费，客户在全国范围内（不含港澳台）拨打电话可享受套餐优惠，超出套餐后拨打电话为0.19元/分钟，在全国范围内（不含港澳台）接听电话免费，建议您也可考虑继续使用。因您未提供号码，暂无法详细为您核实业务办理情况。如方便，请通过论坛“消息”系统提供您的联系电话，我公司将安排专人与您联系沟通处理。感谢您支持中国移动。我的移动号去营业厅进行实名认证的时候，营业员也是游说我改成全球通套餐，我再次确认说是套餐费不变，无最低消费，单价通话费用还比原来便宜。怕套路太深，坚持没改套餐。移动公司骗术越来越高，还会私自给用户开通和阅读业务，移动真是没底线了！继续投诉

kingkong611 发表于 2016-12-7 18:31 楼主，我妈妈和你碰到的情况差不多，是被移动在电话里面诱导由原来的神州行变更为全球通，移动就是宣传的时 ...我也会继续投诉恳请移动帮我改回原来的【神州行轻松卡A套餐】不帮我改回原来的【神州行轻松卡A套餐】就天天投诉