张家港市晨阳镇晨南村甜酒加工厂添加有害添加剂和假冒...张家港市晨阳镇晨南村3组3号斜对面那座红色的房子里有家甜酒酿食品加工厂，生产的甜酒酿里添加了有害糖精和焦亚硫酸钠等食品添加剂，还用假冒伪劣商标、条码、QS生产许可证等，生产的卫生条件极其恶劣，生产食品地上乱放，对食品安全于不顾，希望有关部门能查封、重视-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“2808420212”，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：被举报的生产厂名为张家港市杨舍镇汇丰食品厂，2016/9/20领取了小作坊登记证，登记产品为甜酒酿、小圆子。现场检查发现，该厂生产车间卫生状况不佳；现场有食品添加剂甜蜜素、脱氢乙酸钠，未发现举报的焦亚硫酸钠；成品库发现标有QS标识和商品条码的产品5560盒，未标注QS标识和商品条码但虚假标注生产日期的产品2152盒；产品包装未发现举报的虚假商标情况。针对调查发现的情况，市场监督管理局已要求该厂立即停止生产并对卫生条件进行整改；对发现标有QS标识、商品条码的产品和虚假标注生产日期的产品进行了扣押；对两批次产品进行抽检，并送有检验资质的检验机构检验甜蜜素、脱氢乙酸钠项目。感谢您的关注！ 

张家港市便民服务员 发表于 2017-01-09 17:48 尊敬的网友“2808420212”，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：被举报的生产厂名为张家港市杨舍镇汇丰食品厂，2016/9/20领取了小作坊登记证，登记产品为甜酒酿、小圆子。现场检查发现，该厂生产车间卫生状况不佳；现场有食品添加剂甜蜜素、脱氢乙酸钠，未发现举报的焦亚硫酸钠；成品库发现标有QS标识和商品条码的产品5560盒，未标注QS标识和商品条码但虚假标注生产日期的产品2152盒；产品包装未发现举报的虚假商标情况。针对调查发现的情况，市场监督管理局已要求该厂立即停止生产并对卫生条件进行整改；对发现标有QS标识、商品条码的产品和虚假标注生产日期的产品进行了扣押；对两批次产品进行抽检，并送有检验资质的检验机构检验甜蜜素、脱氢乙酸钠项目。感谢您的关注！ 汇丰食品厂什么还在继续生产-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端