【投诉园区教育局huy】园区义务教育阶段“五年一学位”近日园区义务教育阶段“五年一学位”新闻发布后，蛮怀欣喜，准备查询自己拟购房产学位情况，但阅读新闻后，倍感失望，新闻报道逻辑混乱，不知所云，简直是对智商的侮辱。。。我截图出来，来对我们的教育部门进行投诉。。1、请携带需要查询的产证与产证复印件以及本人身份证。购房者带着需要查询的产证，我不知道园区教育局的领导批准这个新闻稿的时候，是怎么想的？？我们国家体制下怎么卖房子的难道一点不清楚么，有几个卖房子的人愿意配合买房子的人做这件事？有几个买家真的能做到这件事？还需要预约，预约后不知道什么时间能查询，难道都要卖房子的陪着等？2、不轻信房主、中介“学位空着”之言。 好啊，首先房主不能查寻，那么一个卖主会遇到很多买主，非要买主亲自查询，难道要卖房的一个一个奉上自己的产证，是给陌生人拿去自己查询，还是要陪着他们去查询？？？？3、不为购房投资者、房主及中介查询，购房明显不影响小孩入学，亦不提供查询。好情绪话的口气，简直就是我国外交无可奉告的翻版。什么叫急需孩子上学购房者，什么叫购房投资者，各位官老爷，购房投资很可耻么？为什么连房屋信息知情权都被剥夺了，需要他们的时候高喊全力去库存，不需要的时候成了限购政策里官方唾弃的过街老鼠，简直了。。。btw，贵局口中“急需孩子上学购房者”就一定不是购房投资者？4、房主学位查询，待小孩入学时由学校统一查询核实。意思是哪怕你自己的房子，知情权比想买你房子的人还要少？？我如果没小孩，就彻底搞不清房子的学位什么情况了呗。。5、工作时间（上午8:30——11:00下午13:00-16:00）。我就不吐槽贵局的这5个半小时的工作时间了。出来解释应该会说这是工作时间内开放给群众用于预约的时间。真不知道这样一篇新闻稿怎么出现在公众面前的，满怀期待是又一件实事项目却无意间看到了官方对于民众的随心所欲，对于居民权利的随意践踏。我是购房投资者，我原本想投资美好的家庭未来和孩子的知识教育，结果在贵局眼中，我不配查，我不配查寻自己房屋的学位，我不配告知买房者学位的信息，那么，我更愿意的，是将我的房产证藏起来，我想看看1、没有贵局要求的(产证复印件必须携带，要存档备案)的购房者2、很有可能被定义为购房投资者的购房者怎么查寻他们想要的学位！育人机构发出来的这篇新闻稿可悲跟以前也没区别笑话了 说话的系统查呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是很搞笑，还说实现系统查呢！呵呵呵呵！告诉你，园区负责查房子学区的是一个年级比较大的老头，这些要求啊、规定啊、工作时间啊，估计都是他想出来的，目的是减少他的工作量。估计官方也许会回复：此人是临时工。以我9月份买房的经验，中介会帮你解决的，你只要带好身份证一起去查就行了。不是很麻烦。只是想问一句：园区教育局就如此作为？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说得非常好。这个查询的门槛太高，失去方便大众的意义。非常不便民。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！希望以后买家拿身份证，报要买房子的产权证好就可以查询，这样要方便很多，房东也不会特别不配合。以后一点点改到网上查询-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真真是一个笑话，竟然能说出这种话，角色转换一下，你过来查试试？无法理解，这个新闻稿，我给截图存着了希望政府出台一个公共平台，能让我们自己查询的平台，而不是一个只能先预约，然后带齐材料去指定的地方才能查询的形式。请为老百姓多做点实事。

szwtpt001 发表于 2016-11-28 09:07 希望政府出台一个公共平台，能让我们自己查询的平台，而不是一个只能先预约，然后带齐材料去指定的地方才能 ...支持，而且教育学位的问题，应该不涉及泄密，隐私之类的吧网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。如果说我现在孩子在读幼儿园，把唯一住房卖了，换了一套，学区已用过，是不是我的小孩就不能上学了，要等到学区时间到了，才能上学。真不知道这个是什么政策，真够符合中国国情的，房子卖掉了凭什么他的小孩可以占位学区名额，他的小孩就应该退出该学区，而不是让后面的买房业主来承受这套房的学区问题。网友您好：“五年一学位”政策是从2014年9月1日起执行的，如果原房主的小孩在此之前用过，则不受影响，但如果是在此日期之后用过的，对应学段（小学、初中）的学位要满五年后才能使用。登记的合法固定住所五年内认定一名地段生（同一家庭多名孩子不受限制）。登记的合法固定住所五年内认定一名地段生（同一家庭多名孩子不受限制）。关于“五年一学位”查询系统，目前只为购房者提供免费的学位查询服务。如需查询，请准备好需要查询房产证以及本人身份证，并于工作时间（上午8:30——11:00下午13:00-16:00）拨打0512-88185002进行电话预约查询。这个系统就是一内部系统。只是更方便政府内部查。&nbsp;&nbsp;&nbsp; 既然如此，有必要出这个新闻稿公告大众系统上线了，因为大众根本没法自己查。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端表示看不懂~~