坟头离农村居民住宅有没有合法规定？？



我家在吴江区震泽镇勤辛村19组大港上西，紧靠着我家有一家坟头有20年了估计，以前是跟地一样是平平的，边上还种了树，目视不注意不太容易看出的是个坟头，也这么多年过去 没有特特意去想这个事情，这几天清节了这家人竟然来把两头个坟头包高了起来，一个还立了碑 视觉上相当明显了，在我家就任何地方都能一览无余的看到坟头，一墙之隔就像直接在我家里包了个坟头立了个碑，还做个围墙 {看图}这是我站在我家里拍的，我家有老人小孩，对我家来说造成很大的心里影响及生活困扰，谁家也不想在坟头上生活，老人年纪也大也忌讳这个事情，小孩也害怕，不知道这样的行为相关单位能不能出面管理下，请问这样私自堆高坟头是合法的吗？坟头离居民区距离我国没有相关规定呢？希望让其平掉坟头最好可以把坟头迁走？老人比较迷信这件事情我觉得也不符合我国的民俗习俗，坟头应该是要远离小区 居民区 风景区等吧。请求尽快给于调查回复！谢谢！关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-5 13:28 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。请尽快给于回复。这看着太难受了。窝火

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-5 13:28 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。请相关单位尽快回复这种下三滥的行为在吴江基本是没人管的 要在其他地方政府早来铲除了。

kokoli 发表于 2017-4-5 17:38 这种下三滥的行为在吴江基本是没人管的 要在其他地方政府早来铲除了。有点缺德感觉，希望相关单位能管理。 总之，这个事情肯定要处理，就是看能这样简单解决到，还是一定要走法律程序。市民您好：震泽镇勤幸村村委根据市民反映的情况，立即到现场查看，此坟原是土坡，将近十年，现立碑围栏，情况属实，由于此户主长期不居住在此处，村主任已电话联系户主要求其恢复原状。并已与投诉人沟通，此事件如有反复，村委会将跟进处理、妥善解决。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-07 13:50 市民您好：震泽镇勤幸村村委根据市民反映的情况，立即到现场查看，此坟原是土坡，将近十年，现立碑围栏，情况属实，由于此户主长期不居住在此处，村主任已电话联系户主要求其恢复原状。并已与投诉人沟通，此事件如有反复，村委会将跟进处理、妥善解决。谢谢您的关注！你们推给村委会能解决吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-7 10:25 市民您好：震泽镇勤幸村村委根据市民反映的情况，立即到现场查看，此坟原是土坡，将近十年，现立碑围栏，情 ...上周投诉到本周，打电话给村委问 说还没有去联系坟头主人，说没有号码不知道住那里什么的，做为一个村委都没有这家的信息，那是不是说明这个坟头本就不应该出现在我们村上? 真是有点搞笑的。是推脱 还是想不了了之了吗？ 

AliceYUN 发表于 2017-4-10 12:18 上周投诉到本周，打电话给村委问 说还没有去联系坟头主人，说没有号码不知道住那里什么的，做为一个村委 ...重新发帖投诉 只要不解决就不断发帖投诉 多曝光这种丑恶事情 持续曝光 ，谁家碰到这种都不好受