空气污染[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]地址：相城区东桥镇长平路金益来服装厂，国奥印刷厂，我投诉过很多次，在这一带晚上会有刺鼻的味道发出，听说在这些单位内有很多家小作坊，有的是做喷漆一类的加工，有的是塑料累的加工等小型不规范加工厂，由于他们晚上加工，导致异味严重，污染了空气，给居民身体也会造成严重影响。还有一点，这种大厂全部出租给小型加工厂，内部消防也不过关，万一引起火灾，后果不堪设想。希望政府对工厂能引起重视，如果此事有相城区有关部门查，不一定有用，我希望能跨区域查实，希望给予满意的处理结果！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！路过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经现场勘察，发现苏州金鹰制衣厂和苏州天冠钟表有限公司内各存在一家家具厂，其存在喷漆工艺，我镇综合执法局已要求该两家家具厂安装废气处理设施确保废气稳定达标排放。如投诉人再次闻到刺鼻的味道可拨打我局值班员电话（18015510710），我局值班人员将赶赴现场了解情况。                                                                      相城区黄埭镇                                                                    二0一七年四月七日