园区辅警厉害今天早上唯华路，看到辅警在贴违章停车，不容易呀，快过年了还出来工作。贴了几张罚单后，辅警大人们与其他违停车主一样也去吃早餐了，可苏E9960警车与其他社会车辆一样也违章停车。提几个问题：1、辅警有资格执法？2、警车违停，该如何处理？我们做点小生意，客人早上来买点心，临时停几分钟，被贴罚单，我们以后怎么做生意。困惑：老百姓不能干的，人民公仆的下属辅警却可以想干什么就干什么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端周边配套也沒有，怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是“园区的辅警（应该是警辅）厉害”，而是楼主厉害。这个论坛已经成了一些人违法违规还不服处罚并进行反击的战场了！

老糊涂 发表于 2017-01-24 20:27 不是“园区的辅警（应该是警辅）厉害”，而是楼主厉害。这个论坛已经成了一些人违法违规还不服处罚并进行反击的战场了！辅警自己违章，谁给的权力？执法者知法犯法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1.警辅人员的行为，是在采集证据，告知违法行为，并非执法，执法将由警察进行执法。
2.根据相关规定，警车如果是正在执行公务，则不受限制。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏随行 发表于 2017-01-24 22:33 1.警辅人员的行为，是在采集证据，告知违法行为，并非执法，执法将由警察进行执法。
2.根据相关规定，警车如果是正在执行公务，则不受限制。关键是没有执照的人在干活，有执照的人不在现场。没执照的人与普通人一样在违章。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所谓的执法是否合法不提，执法结束后也能停留在禁停道路？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打铁还需自身硬。执法者如果自己也按规定执行，我们也沒话说！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果不公正处理，我将公布完整视频。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有编制的是大爷   都叫零时工做事的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阳澄 发表于 2017-01-24 23:45 打铁还需自身硬。执法者如果自己也按规定执行，我们也沒话说！警辅们不是在打铁，做的都是砸屎铲屎的活。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《交巡警警务辅助责任区管理职责》中第二条规定，警务辅助人员可以利用警务通，对违法停车违法行为进行拍照上传，填写违停车辆告知单，通过警务通拍照上传后，由支队后平台民警统一审核。警辅的行为属于正常警务活动。作为公安部门的民警与警辅应模范遵守各项法律法规，辖区交警部门会加强内部教育，规范停车。对于违规的警辅人员，将按照规定进行内部考核扣分处理，并令当事人作出深刻检讨。感谢广大群众对我们工作的监督与支持。公民要守法，执法人员更要守法。一边对公民的违法行为进行执法，同时自己也在干着同样的违法行为，寄希望这些人员能改善环境无异于与虎谋皮，特权思维！习大大的依法治国理念何时才吹进交警部门的心中？路漫漫其修远兮！回复程序、空洞化！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端