相城颐园小区住宅内开公司扰民?如何解决相城颐园小区住宅内开公司扰民?如何解决?17幢702室，近一年来，将住宅租住给一家私人公司，公司主要夜晚办公。晚上10：00开始，大声讲话，从声音判断，像是叫卖投注这类的网络用语。一直持续到凌晨01：00后。由于声音过大，严重影响睡眠。每次本人上楼敲门提醒，大部分时间不开门，开门也从来不让进去，而且态度很恶劣。物业多次上门提醒，当时会关好门窗，声音变小，勉强入睡。报警两次，报警后也有所改善。与房东电话沟通后，房东也经常提醒。经过物业以及房东报警后，每次改善时间不长，会再次发生。房东认为租者为东北人，不太好沟通。讲也没有用。而且年租到2017年底才结束合同。本人在医院上班，被噪声严重影响睡眠，明显影响第二天的工作。有时太累，为了得到好的休息，不愿回家睡，在单位或者快捷酒店过夜。昨天夜里再次发生时，22：20上楼终于敲开门，租者借酒力，用手指着我，你报警去吧。态度极坏。过程中，本人未有恶言相向，立即离开了。现想弄明白，1.住宅里面可以开公司吗?    2.如果开公司扰民了，自行沟通没法解决，找什么相关部门解决问题? （物业，房东，警察都无效） 3.是不是要等待矛盾激化，文明法制都不能解决，最后只能以暴制暴?   4.现在平和解决问题的氛围已经被租者打破，事情可能在将来的某个时间，发生激化可能。导致暴力冲突。特此咨询投诉。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 感谢快速回复，好象根据苏州市政府关于放宽市场主体住所的规定，城镇住宅可以开公司的，不过这家单位是不是在开办的范围内？这人年头，开个公司赚钱不容易，在住宅开公司即使不合法，只要不扰民，大家不会反对的。因为利己利人的事情，大家都支持。现在的问题是，打扰邻居的休息，我是一个睡眠比较好的人，都受到了影响，这动静也太大了。为什么沟通不改，反而感觉得很横，你能如何?住宅开公司不违法，但是是有条件的，其中一个必要条件就是不能扰民。第二躁音也是对环境的污染。好像人一个室内环境的条例，也是规定住宅内变为公共场合时，必须遵守噪音不能过大。夜里10：00后噪音，放在谁家的邻居可以接受。特别是沟通不行。报警不行，很蛮横。如果有人可以忍着，那可能是个聋子。现在还有几个方案：1.继续报警，消耗警力。多次呼叫物业。多次打电话与房东，每天10:00点后，我来做这三件事情2.向环境保护部门电话投诉。向工商部门投诉。3.将每次处理意见及结果进行记录，到达一定量时，向记者投诉。4.综上合法办法不能解决问题。则请我们兄弟们来吃宵了，让大家在他的公司上班5.如果发生冲突,严重导致有人伤害的话,警察上场.当时激动时候也不知道谁伤谁了.希望这一步没有必要发生.因为相信这个社会,相信政府.我的目标:请公司立即搬走，无论他在哪里，绝对不可以在我的隔壁。如果房东需要承担违约费用，本着大家都是邻居的份上，本人愿意出部分费用。照章办事坚决取缔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题职能部门正在进一步协调处理中，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴回复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，经实地走访，相城颐园17幢702室确实是被租赁用于办公，屋内有办公桌、电脑等物品。对于市民反映的噪音扰民的问题，我局警务人员已与房东及承租人员进行了沟通，要求增进邻里相互理解，和谐邻里关系，对方均表示接受。                                                                                                                 相城区公安分局                                                                                                            二〇一七年一月二十日谢谢相城公安分局的努力。现在确实好多了。想了几天，还是希望他们搬走，不是不尽人情。因为对他们失去信任。报警，沟通太多，一直都没有用。持续不了多久会再次发生同样的事情。这一次，就算我最后一次原谅他，看在邻居房东的面子上。下一次如果还是反复，沟通无果的话。不会原谅他，一定要让他搬走。必须让他搬走。仍在生气，但希望这种生气，不会成为下次与这种无理扰民斗争的力量！下次，决不容忍！