咨询小区内晾衣杆和空调违规安装如何处罚？    便民服务员，咨询两个问题，依据相关规定，高层建筑外墙立面是不允许安装晾衣架和空调外机的，请问此规定是否在苏州市有效？    如果有效，小区内发生此类问题时，执行处罚和纠正违规的单位应该是哪里？是否能够像违章搭建一样由相关部门拆除？    在线等，挺急的。顺祝新年快乐！没有法律规定不允许安装，安装牢固是重要的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关规定?楼主，高层建筑外墙立面真的不允许安装晾衣架和空调外机吗？如果是，住在高层的那些住户，晾衣问题和空调外机安装问题又该怎么办？阳台空间极其有限，根本晾不下这么多的衣裤，如果不允许在建筑外墙立面安装晾衣架，这个洗好的衣裤晾晒问题又该如何解决？在阳台晾晒不下的衣裤，又该挂在哪儿晾晒？另外，这个空调外机如也不允许安装在外墙立面，难不成改装在室内吗？

展护卫 发表于 2017-01-27 09:25 楼主，高层建筑外墙立面真的不允许安装晾衣架和空调外机吗？如果是，住在高层的那些住户，晾衣问题和空调外机安装问题又该怎么办？阳台空间极其有限，根本晾不下这么多的衣裤，如果不允许在建筑外墙立面安装晾衣架，这个洗好的衣裤晾晒问题又该如何解决？在阳台晾晒不下的衣裤，又该挂在哪儿晾晒？另外，这个空调外机如也不允许安装在外墙立面，难不成改装在室内吗？你家有多少衣服晾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

cgj1314 发表于 2017-1-27 09:25 你家有多少衣服晾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...退一步而言，即便衣裤全能晾在阳台内，那么，空调外机呢，在高层建筑外墙立面不允许安装的情况下，难道真的只能安装在室内吗？

展护卫 发表于 2017-1-26 18:01楼主，高层建筑外墙立面真的不允许安装晾衣架和空调外机吗？如果是，住在高层的那些住户，晾衣问题和空调外 ...   新建小区全部都是有预留的空调安装机位的，不需要把空调挂外墙上吧？当然您如果非要把预留位置变成飘窗或者储物柜，好像也是个人喜好。   晾衣架的问题，个人觉得阳台完全够用了。   其实这两个问题都是关系到高空坠物隐患的事情。不管是空调还是晾衣架，挂在外墙上，整天风吹日晒雨淋，时间久了，都有坠落风险。   个人观点，不喜勿喷，谢谢

展护卫 发表于 2017-1-27 09:53退一步而言，即便衣裤全能晾在阳台内，那么，空调外机呢，在高层建筑外墙立面不允许安装的情况下，难道真 ...没有别的意思，只是好奇想问下，现在真的还有不留空调安装机位的高层建筑吗？我们已经关注此事。网友你好。《江苏省物业管理条例》物业的使用和维护　　第六十条　　业主、物业使用人对物业的使用与维护，应当遵守法律、法规、管理规约的规定及业主大会的决定，不得损害公共利益和他人合法权益。第六十七条　　物业管理区域内禁止下列行为：　　(一)擅自改变物业的规划用途;　　(二)损坏或者擅自变动房屋承重结构、主体结构;　　(三)违法搭建建筑物、构筑物;　　(四)损坏或者擅自占用、改建物业共用部分，损坏或者擅自占用、移装共用设施设备;　　(五)存放易燃、易爆、剧毒、放射性物质或者超负重等违反安全规定的物品;　　(六)制造超过规定标准的噪音、振动或者影响邻居采光、通风;　　(七)任意弃置垃圾、排放污水、抛掷杂物和露天焚烧;　　(八)侵占绿地、毁坏绿化和绿化设施;　　(九)擅自摆摊设点、占道经营，无序停放车辆;　　(十)破坏或者擅自改变房屋外观;　　(十一) 擅自在建筑物、构筑物上悬挂、张贴、涂写、刻画;　　(十二)法律、法规和管理规约禁止的其他行为。　　有前款所列行为之一的，物业服务企业、业主委员会应当及时劝阻、制止;劝阻、制止无效的，应当及时报告有关主管部门，有关主管部门应当及时依法处理;业主、物业使用人对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼;业主委员会对侵害业主共同利益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。关于：“咨询小区内晾衣杆和空调违规安装如何处罚”，由于你没有提供小区名称，违规业主的详细信息，相关问题，请直接向小区物业进行反映，要求物业督促整改，并整改到位。如果物业不作为，请向区住建局、街道办事处（乡镇人民政府）物业主管部门投诉。如果破坏建筑物外立面，违章搭建，可以向城管举报。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-1-27 16:26网友你好。《江苏省物业管理条例》物业的使用和维护回复的好啊，春节期间，你们还能保持如此高的工作效率，点个赞！1.小区名称山湖湾，位置苏州科技城，物业华新国际2.违规安装现象自两年前交房就一直存在，现在愈演愈烈，已向物业多次反映，物业一直敷衍推脱，未见实际行动3.针对物业的不作为，和小区内违规安装的现象，在寒山闻钟上也多次投诉，相关单位也是一再敷衍，未见实际行动。恳请进一步处理，谢谢！

shanhuwan1234 发表于 2017-01-30 13:52 回复的好啊，春节期间，你们还能保持如此高的工作效率，点个赞！1.小区名称山湖湾，位置苏州科技城，物业华新国际2.违规安装现象自两年前交房就一直存在，现在愈演愈烈，已向物业多次反映，物业一直敷衍推脱，未见实际行动3.针对物业的不作为，和小区内违规安装的现象，在寒山闻钟上也多次投诉，相关单位也是一再敷衍，未见实际行动。恳请进一步处理，谢谢！你们还好，搜搜正荣的，空调铁甲是开发商自己搞得，貌似便民员回复的意思是可以的。所以没办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-1-27 16:26网友你好。《江苏省物业管理条例》物业的使用和维护又没有下文了？破坏建筑物外立面，违章搭建，可以向城管举报。

展护卫 发表于 2017-02-04 07:57 楼主，高层建筑外墙立面真的不允许安装晾衣架和空调外机吗？如果是，住在高层的那些住户，晾衣问题和空调外机安装问题又该怎么办？阳台空间极其有限，根本晾不下这么多的衣裤，如果不允许在建筑外墙立面安装晾衣架，这个洗好的衣裤晾晒问题又该如何解决？在阳台晾晒不下的衣裤，又该挂在哪儿晾晒？另外，这个空调外机如也不允许安装在外墙立面，难不成改装在室内吗？2010年以后的建筑都配套了空调外机安装位。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端