黄埭融创81栋小区门口马路无红绿灯等警示标识我是融创81栋小区业主，小区位于黄埭镇春秋路5号，小区门口马路车速比较快而且无红绿灯等警示标识，三天两头有车祸，每次出门都得看几次，非常不安心，前段时间小区保洁阿姨下班回家还被车撞了，这路段车速都很快又没红绿灯存在很大的安全隐患，去年也在此论坛上发过帖子，一直未见有何改造现象，希望政府部门能够重视起来，给小区业主一个安心的出行环境。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!希望在事故前，我们的政府部门可以重视起来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端春秋路的车子速度确实快，很容易出门就撞车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府看是别墅区没几个人懒得开红绿灯。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了百姓的安全，职能部门赶快行动吧根据你反映的情况，我中队立即汇报上级部门，并协同相关部门去现场实地察看，发现确实存在81栋小区居民在进出春秋路出入口时有隐患问题，中队已将实际情况汇报给相关部门，接下来将逐步进行落实，在春秋路81栋小区门口，安装减速驳、警示灯等相关设施，保障居民的安全出行。                                          相城区黄埭镇                                        二〇一七年二月七日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-7 16:52 根据你反映的情况，我中队立即汇报上级部门，并协同相关部门去现场实地察看，发现确实存在81栋小区居民在进 ...哎拓宽道路后车速快车流大，希望一是增加红绿灯，二是否能在边上增加点隔音墙什么之类的