投诉苏州宽连信息技术有限公司大量裁员，不合法调岗苏州宽连信息技术有限公司大量裁员，不合法调岗，待岗，故此投诉。1、公司不合法裁员：年限不高，刚毕业的迫于人事压力，主动离职，说白了就是不想给补偿。2、公司不合法调岗：有些岗位移动给的人头费多，就把多余的人员往哪个岗位调，或者直接待岗。待岗员工又不能去找工作你还只要给最低工资，想的多好啊，变相逼员工自己提离职吧。3、你当初虚报人头拿移动的人头费的时候怎么就想到这么干的。不诚实的公司！！！！！相信公司内的员工在移动领导来审核工作量的时候身兼数职的吧，现在想想真垃圾。此情况属实，绝无虚构。虚假营销（有个金币抽奖的，手机和1000元话费都是不存在的，还放在页面上诱骗用户）虚假营销（有个金币抽奖的，手机和1000元话费都是不存在的，还放在页面上诱骗用户）

caimingyu 发表于 2016-12-29 17:59 虚假营销（有个金币抽奖的，手机和1000元话费都是不存在的，还放在页面上诱骗用户） ...这个就不知道清楚了  里面的勾当比较多网友您好，关于你反映的问题答复如下：园区劳动监察部门对该公司进行了调查，未发现该公司有经济性裁员，目前已与部分员工协商一致解除劳动合同，并签署了协商一致解除劳动合同协议书。如您的权益确实受到侵害，可携带相关用工材料到园区劳动保障部门反映。地址：园区苏州大道东123号汇金大厦1楼，电话：0512-62888222。 2017年1月6日