人民路隔离带问题人民路终于通车了，苏州的新名片，可以这么漂亮的道路被某些部门完全没脑子设置的隔离带给毁了，本不宽敞的道路被隔离带分的更小了，本来早晚高峰错留的进城出城通道被限定死了，只有一条道，如果再遇到一辆大车刮蹭到行道树那就恭喜了，进出不得。希望有关部门可以科学地实际地进行道路规划，让苏州古城动脉不再堵塞。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不急  不断完善 四个月后.......我感觉中间的隔离栏装得好，这样就没逆行得，乱插的了。。

这么漂亮的道路被某些部门完全没脑子设置的隔离带给毁了这是中国人的习惯，象自己做监狱一样，防盗门、防盗窗一装，监狱中的牢房也就基本做成功了.......是小康和谐社会吗？相关单位好好管管,官爷们速度…动起来车道数不足的道路隔离栏是制造拥堵的一大元凶。本来遇潮汐时段可以自适应借道通行，现在被死死的隔离，眼巴巴看着两边疏密不均的车流，有限的道路资源被人为浪费了。这种办公室拍脑袋的管理思维，越来越给苏城的交通添堵。那些担心没有隔离栏会助长逆行大可不必，西中市是少数不设隔离栏的机非混合道，如果路边没有违停，基本不会堵车，完全靠自适应调节。所谓逆行，也都是很自觉的瞬时借道规避路边违停车辆或超越龟速车的良性行为，实际有助于道路的快速疏通。再说，滥设隔离栏，把本该化整为零的掉头车辆和穿越马路的人流全部赶往信号灯路口，在有限的信号灯时段内，人流车流争分夺秒，呈现瓶颈效应，不堵才怪。大家不妨可以观察一下，隔离栏一边的道路长长的排队等信号灯，另一边的道路却空空如也，个中原因与僵化的管理脱不了干系。其实苏城大可不必在每条道路中间设立隔离栏，只要市人大立法，对道路拥堵的肇堵当事人处以高额罚款和计分，那些轻易追尾、碰擦、逆行加塞的不守规矩开车者就得掂量掂量了。

江南虎阜 发表于 2016-12-28 09:34 车道数不足的道路隔离栏是制造拥堵的一大元凶。本来遇潮汐时段可以自适应借道通行，现在被死死的隔离，眼巴 ...说得真好，一针见血！丑陋的栏杆表面上规整了车流，但是严重制造瓶颈，万一遇上碰擦更是火上浇油！隔離帶沒問題  感覺汽車太多。反正看它修了一年多 除了栏杆围起来了也没啥大变化啊,以前那路不也挺好的 中间的绿化带和公交专用道就是作死，一点不考虑民情实际。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunjy825 发表于 2016-12-27 21:18 我感觉中间的隔离栏装得好，这样就没逆行得，乱插的了。。隔离带确实没事，问题是单车道，独木桥啊。。。哪天遇到个车子抛锚就好玩了

tonnyzhu 发表于 2016-12-28 14:01 隔离带确实没事，问题是单车道，独木桥啊。。。哪天遇到个车子抛锚就好玩了 ...要我说，这隔离带比较窄，显然就是不让大车由人民路进来。“哪天遇到个车子抛锚”也没事，我们的交管部门肯定有预案，到时候直接用吊车将你的小私家车吊走不就得了？呵呵......因此，司机是最遵守交通规则的是传说，建议一辆车内仅司机一个人的禁止进城楼主您好！人民路受道路路幅所限，按照规划设计的方案，目前是采取限制进城车流，疏解出城车流的交通组织理念，为此在车道设置方面，进城车道为一车道，出城车道为二车道，并且车辆行驶至灯控路口时道路断面有所展宽。此外由于地下4号线轨道交通尚未正式开通运行，因而在人民路沿线的出行选择上依然是公交、私家车及非机动车为主，导致了机动车流量较大，在后期人民路整体工程竣工后，结合轨道交通的正式运行启用，交通管理部门会根据实际交通流量、针对各个路口的实际交通通行状况，结合人民路信号灯优化配时进行适当交通管理措施的优化。再次感谢您对交管工作的关心与支持。进城一条道，出城两天道就可以限制进城车流了？都是小学生么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-06 23:44 楼主您好！人民路受道路路幅所限，按照规划设计的方案，目前是采取限制进城车流，疏解出城车流的交通组织理念，为此在车道设置方面，进城车道为一车道，出城车道为二车道，并且车辆行驶至灯控路口时道路断面有所展宽。此外由于地下4号线轨道交通尚未正式开通运行，因而在人民路沿线的出行选择上依然是公交、私家车及非机动车为主，导致了机动车流量较大，在后期人民路整体工程竣工后，结合轨道交通的正式运行启用，交通管理部门会根据实际交通流量、针对各个路口的实际交通通行状况，结合人民路信号灯优化配时进行适当交通管理措施的优化。再次感谢您对交管工作的关心与支持。干脆别让私家车进城得了，古城区现在就是城中村商业都是夫妻老婆店，夜市地摊。把学校，医院等这些公共配套搬走就彻底不用进城了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端