二胎政策二胎政策放开了，男方护理假需要开哪些证明吗？护理假从哪天开始算起？出生那天开始的十五天吧您好!欢迎通过寒山闻钟论坛咨询。根据《江苏省人口与计划生育条例》第二十七条第二款，“符合本条例规定生育子女的夫妻，女方在享受国家规定产假的基础上，延长产假三十天，男方享受护理假十五天”；所谓“符合本条例规定生育子女的夫妻”，指的是：1、全面两孩政策于2016年1月1日起正式实施后，苏州市对生育第一或第二个子女的夫妇实行生育登记服务制度，要求生育的夫妇可到男或女方户籍或居住地社区居委会进行生育登记，办理《生育登记服务单》作为符合政策生育的证明（如果女方参加苏州市区生育保险，还可同时办理《生育保险联系单》）；2、女方不参保男方参保只办理《生育登记服务单》；3、如果是生育第三个及以上子女的夫妇，须办理再生育审批，获得《批准再生育一个孩子生育证》，享受相关待遇；办理地点在要求生育的夫妇户籍地或居住地或参保地的社区居委会；只要向单位提供上述相应证明材料即可，至于如何休护理假，法律没有具体规定，请与单位协商解决。如有疑问，还可电话咨询，苏州市计生热线12356，便民服务热线12345；市卫计委基层指导处咨询电话68300995。谢谢！