希望交警公平公正执法   首先向深夜还奋战在横泾街道马路沿线的交警致以最崇高的敬意！！！执法公平公正作为执法部门应该来讲是最基本的执法原则，吴中区横泾街道泾康路基本在晚上10点钟左右就出现了交警忙碌的身影，路边停车本事是违法无可厚非，自身违章甘愿受罚。但是作为执法部门能不能人性一点，作为小区西边的道路，地处偏僻之处，基本以供小区通行为主，有必要每天深夜蹲守贴单子吗？   同一时间你们自己去横泾镇木东公路段去看一看，作为主要交通通道，车辆路边违法停车这么严重，给过往车辆造成很大的安全风险，交警你们熟视无睹，天天跑到小区门口贴单子，是否存在执法颠倒问题？如有不信，下次我来帮你们摄像拍照上传。主要交通要道车辆违停违法你们不去执法，偏偏到小区边上的偏僻小道执法，真的有失公平。我等贱民不得不想入非非，第一是否与物业协助配合，以逼业主购买租赁车位，第二是否年终指标不能完成，年底奖金没有着落，出此下策？总之公平公正执法，我等贱民如有违法自愿受罚！然而并没有什么用，站在法律以及道德的立场上，没停车位的地方停车，贴你条，罚你款，你连申诉的机会都没有网友你好，市民反映的情况，交警部门已关注。一直以来，交警部门对于越溪及横泾周边道路车辆违停的违法行为一直保持严管态势，对于违停车辆进行违停拍摄取证，以督促驾驶员能够自觉规范停车，白天专门配备一辆清障车，对于严重妨碍道路交通的违停车辆施行拖移。 交警部门在此友情提醒广大汽车驾驶员，规范停车，感谢市民对交通管理工作的关心和支持。