园区雅戈尔天邑车位只卖不租，600户只有200个车位可购,不...我是园区雅戈尔天邑小区南区业主，于2015.8月收房，当时在物业（同属于雅戈尔集团下）登记有购买1：1车位需求，且同期先交房的小区北区车位价格为3万; 但置业于2015.10通知车位价格涨为15万，且人防车位只卖不租，已让刚需的我心情掉入冰点！同一小区的车位，苏州开发商的市场定价可以这样为所欲为？原来置业承诺的1：1租或购的权限形同虚设，谁来监督发商？谁来保护需百姓的基本利益？雅戈尔缘邑（比天邑晚1年，同一水平地块）在2016年车位仅卖6.8万，为什么园区的相关部门无人纠察？目前小区唯一的道路每天车子停靠没有秩序，非要小区出了大事故政府才管吗？现在都在逃避地下车位问题。没有应该部门管得了。倒霉的是老百姓主要矛盾是：业主纷纷提交投诉给政府部门；回复却是“置业却说提供团购优惠，不存在只卖不租情况”。实际600户南区业主只可在200个车位上挑；开发商开盘时承诺的1：1车位配比如何保证每家都有权益享受？有谁来实际解决业主们的苦衷？还没入住停车都困难，住进去的业主们叫苦连天，权益如何保证？小老百姓们吃饱了没事干来投诉干嘛！人防车位不能卖的你不知道吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端修正原措辞：我是园区雅戈尔天邑小区南区业主，于2015.8月收房，当时在物业（同属于雅戈尔集团下）登记有购买1：1车位需求，且同期先交房的小区北区车位价格为3万; 但置业于2015.10通知车位价格涨为15万，且非人防车位只卖不租，已让刚需的我心情掉入冰点！同一小区的车位，苏州开发商的市场定价可以这样为所欲为？原来置业承诺的1：1租或购的权限形同虚设，谁来监督发商？谁来保护刚需百姓的基本利益？雅戈尔缘邑（比天邑晚1年，同一水平地块）在2016年车位仅卖6.8万，为什么园区的相关部门无人纠察？目前小区唯一的道路每天车子停靠没有秩序，非要小区出了大事故政府才管吗？

pengpeng101302 发表于 2016-12-29 11:31 修正原措辞：我是园区雅戈尔天邑小区南区业主，于2015.8月收房，当时在物业（同属于雅戈尔集团下）登记有 ...还有，你说到的缘邑，后面一排地下都没有车位，你知道吗？后面一排要停车就是停在其他楼栋下面的。我认为当下商品房的法制规定不建全是根源，务必尽快修正;政府没有处理开发商与业主在土地地块上的产权移交，配套产品的车位空间也属于公共活动区，何以演变成开发商利益炒作点？当车位超过车子的价格，甚至炒到超过房子的价格时，苦的还是要安居的老百姓！按目前这种方式所有地下车位谁开发谁受益规则，政府谈“什么房子是用来住不是用来炒”的安居理念？我想大部分业主会选择不买，也认同车位的配套社会价值不足; 最终使小区管理畸形，居住环境恶化,再影响社会不良情绪; 必需修善建全法律！网友您好，您反映的问题回复如下：针对天邑地面车位租赁及地下车位出售等问题，社区居委会协调物业公司、开发商与居民代表进行了沟通，开发商表示目前已提供部分人防车位用于出租，出售车位价格属于市场调节价，并承诺将会提供部分车位给予适当的优惠做团购销售，如需了解详情，可与地产联系（电话69178888）。有车的消费更高了网友您好，您反映的问题回复如下：已就你反映的情况向开发商了解，其表示，该小区地下车位按照规划配置比例，采取租售并举的方式供业主使用，不存在只售不租的情况，但因业主租赁或购买的需求不同，可能导致车位位置较远的情况发生，请业主予以理解；另外，车位价格属于市场调节价，其将根据实际情况进行调整或组织优惠活动，不违反价格相关规定。我委已督促开发商考虑业主实际停车需要，制定合理的车位租售和定价方案，具体情况可向开发商工作人员咨询了解。规建委车位确实很贵，开发商确实可恶，但是楼主现在是市场经济，楼主你是又不想多花钱，又想拿好车位，是不是要开发商跪着把你家楼下的车位送给你。。。。还是想开点吧，要买就买，要租就租。当断不断，事后就乱，资源稀缺了价格肯定要上涨，谁都没办法。