文庙南的小公园道板被违停车辆压碎了文庙南的小公园刚刚与人民路同期修缮完工，新种了树木及观赏花草，铺设了大理石道板，入口处还放置了圆形石墩防止车辆违规进入停放，但有人把石墩移开，一些车辆随之翻越人行道，压着焕然一新的大理石道板进入公园，停放在公园里，新铺设的大理石道板压碎了不少，看了让人着实心痛。片区城管该加强巡视，对违停者严厉处罚，压坏的道板由违停者赔偿修缮。今后有类似行为青要在人民路沿线显示屏公告车牌号和车主姓名，心支持楼主的呼声！违停的车辆要直接拖走便民服务员是否该关注一下？看似小事一桩，但城市面貌的维护，得从细节抓起。国家投巨资建设，少部分人肆意糟蹋，必须严惩。阳光便民关注并请有关部门回复人行道板停车必须严惩，只怕政府懒政-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，您反映的情况姑苏区直属执法二大队已知悉，已将入口处石球恢复，并会联系相关部门进行固定，防止有再次搬离的情况。同时大队也会做好路面巡查，及时查处违停车辆。昨天专程去看了一下，石球已经复位，感谢你们快速反应，避免了路面进一步损坏。昨天专程去看了一下，石球已经复位，感谢你们快速反应，避免了路面进一步损坏。网友您好，您帖子反映的问题已收悉。施工单位已将石球搬回原处，对于公园内部被压损的路面，我部门将纳入综合整治一并恢复，同时请城管部门加强对违停车辆的执法。感谢您对苏州城市绿地的关注。为这样认真负责的工作精神点赞！片区城管该加强巡视，对违停者严厉处罚