继续投诉古里金域蓝湾二区物业管理差问题！对于7天前投诉的回复是这样的：根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       对于二区别墅1501室违建和21幢2单元门楼上私搭阳光房的违章问题，已联系物业前往下发停工整改通知书，并且属地政府督促物业要加强日常管理，物业表示将进一步完善日常管理工作。    以上回复所谓的已联系物业前往下发停工整改通知书，并且属地政府督促物业要加强日常管理，我们并没有看到采取相应的整改措施，对于21幢2单元门楼上违章搭建、别墅区1501室的违章毁绿，还是老样子，以至于近期21幢1单元的门楼上也搭出了一个和2单元门楼一样的违章，照此下去，跟人学样，这样的违章会越来越多，一是影响21幢整体外观形象，二是侵害了21幢全体业主的权益（门楼属于公共部位，整幢楼的“脸面”），有无业主投诉，都应该责令拆除？难道这不是物业应该做的吗？上面这样的回复不是打有关部门的脸吗？请你们不要跟我们小百老姓玩什么文字游戏了，我们21幢除涉及这两户违建业主以外的所有业主希望看到实实在在的处理结果。您反映的问题已关注，请等候答复。成立个业主委员会 把垃圾物业赶跑  换一家“奔跑的熊”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       对于别墅区1501室毁绿一事，古里镇建管部门已责令其近期恢复补绿，户主也表示整改，不再违建。21幢2单元和1单元也会同物业做其工作要求自拆。       感谢您的关注。问一下相关部门，整改和自拆总有个期限吧？不会是无限期的吧，今天19号，月底之前应该见效了吧！