关于昆山市物管科不作为行为汇总
关于市物管科徐**，张**不作为行为汇总
皇家花园小区2016年上半年成立业委会，从成立至本次公开招投标更换物业，市物管科徐**，张**作为主管部门领导，严重管理不作为，以下为事实汇报：
业委会成立，要求君鼎物业移交小区建筑图纸等资料，君鼎拒绝执行，业委会多次上访市物管科，无果。不作为一
业委会要求君鼎物业对小区进行整改，君鼎拒绝执行，业委会多次上访市物管科，无果。不作为二
业委会招标选聘物业，邀请市物管科现场观摩指导，市物管科无人到场，不作为三
业委会与新物业签订合同后要求市物管科备案，市物管科拒绝备案，不作为四
新物业公司多次上访市物管科，要求入驻及备案，市物管科未允，不作为五
君鼎合同到期拒绝退出小区，市物管科纵容君鼎占据小区，对君鼎零考核，不作为六
业委会多次要求市物管科协调君鼎退出小区事宜，市物管科拒绝到场，不作为七
业主打12345投诉市物管科，游姓科员诬蔑业主，市物管科管理混乱，素质低下，不作为八
君鼎动用小区维修基金，业主发现有签名造假，市物管科审核不到位，造成资金损失，不作为九
业主到市物管科反应问题，市物管科张**借口打电话，逃离办公室，拒绝接待业主，不作为十您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。 不作为也还好，乱作为就糟糕了。网友您好！昆山住建局答复如下：日前，我局根据高新区物业管理办公室对皇家花园业委会选聘新物业全过程的调查结果，出具了整改通知书，已下发至皇家花园业委会并要求业委会根据整改通知书上的内容落实整改，纠正违规行为。经查，皇家花园业委会选聘新物业的征求意见表存在非业主本人签字的情况且选聘程序不合法，皇家花园小区目前仍由苏州君鼎物业服务有限公司管理。 我局在2017年3月14日的协调会上与皇家花园业委会达成初步共识，建议先选出楼道代表，重新召开业主大会，过程中如果遇到问题，可向我局物业科反映，我局将给予相关业务指导。同时我局已要求苏州君鼎物业服务有限公司加强管理，每周上门了解业主对小区管理提出的建议，并针对业主的合理诉求，制定落实方案，逐步提升小区的物业服务品质，为业主提供一个安全、舒适的生活环境。关于您反映的问题，我局在此前均答复过。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-30 15:30 网友您好！昆山住建局答复如下：日前，我局根据高新区物业管理办公室对皇家花园业委会选聘新物业全过程的调 ...纵容包庇物业，使物业更加有恃无恐