13次投诉华庭路违停乱象，呼吁严惩九中队不作为行为每一次复制粘贴，每一次答非所问都在帮助投诉人增添投诉动力。今天来聊一聊九中队处理投诉的几个阶段。第一阶段，九中队态度诚恳地肯定问题的存在，然后随意回上几条处理意见，什么教育劝导，高峰值守，会商研究等等，一般来说百姓都能被糊弄过去。第二阶段，九中队根本拿不出高峰值守时间表和定期教育劝导安排表。从未想过要去这么做。迫不得已发个告知单，后来发现近期整治不可能，第二次改成必要时整治，这样余地就大了，如果投诉人不再纠缠就万事大吉了。第三阶段，九中队认为投诉人继续投诉很可恨，于是大发雷霆，明确告知投诉人，已经尽力了，不可能解决。可以投诉规划部门，不要揪着交警不放。交警没时间管，有本事自己去管理，所谓义警一说。第四阶段，九中队发现冲动之下漏洞很多，来个复制粘贴滴水不漏，死猪不怕开水烫。任投诉人怎么说当定了宿头乌龟。殊不知没有真心为民服务的九中队是得不到投诉人谅解的。下次投诉将列举九中队犯下的种种错误，敬请网友媒体关注。网友你好，该处属于背街小巷，由胥江派出所管辖。非帖中所述九中队管辖范围。因华亭路道路狭窄，周边居民小区住户较多，停车难问题在所难免，如此导致了华亭路边经常有车辆停放，高峰时期容易造成道路拥堵，给周边居民出行造成极大不便。胥江派出所作为辖区派出所，先后采取了教育劝导、张贴告知单、派员疏导等方式，教育大家遵守交通规则，尽量避免随意停车行为。如还有其他疑问，请诉求人直接拨打胥江派出所电话68114367，以便能与诉求人更直接地沟通交流。感谢诉求人对公安工作的支持与关注。