房产证办理进程，及学区入学要求你好，请问孩子2017年9月即将小升初，但学区新区实验中学科技城校区所属住宅滨湖未来华庭小区房产权证还未办理妥当，学生家长比较关心房产证办理进程，如房产证滞后，能凭购房发票办理入学吗您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发企业申请首次登记，然后由开发商和购房业主共同申请转移登记，领取权利人为购房业主的《不动产权证》。    您可以登录www.snd.gov.cn网站，检索“商品房首次登记信息公示”，查看最新发布的高新区楼盘首次登记的情况。对于转移登记的进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场查询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）    对于入学等有特殊困难的群众，在提供相关证明材料，且满足转移登记要求后，中心可提供绿色通道优先办理。（高新区国土分局）万分感谢网民“苏州慎独”的家长：您好，关于您所咨询的问题，现答复如下：家长所述的信息量太少，无法做出准确判断，建议家长拨打68751672进行电话咨询。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）