高铁安装隔音墙难道这点钱也不肯花吗星湖街北的高铁噪音已经影响到南边的中信森林湖小区，上君花园，金色湖滨以及青剑湖学校。请领导们研究一下在高铁轨道安装隔音装置或者种植隔音树林的可行性，为民造福，万分感谢！没错，你们之前回复过，确实买房子前有人知道这个不利因素，但不利因素就可以一直不利下去？市民有权利向政府提出一些改进建议呢？政府当时没考虑周到的事，现在就不能再多为人民想一想？你们是人民的政府啊，不能说反正之前你们就知道了，那以后我再也不管了。这什么态度啊？是为人民服务的态度吗？简直了，混蛋的唯亭政府，早就该把你们给肢解了！据说唯亭街道要被一拆为二了吧！你们再不干实事，就都等着巡视组来收拾你们把！我知道巡视组最近再唯亭检查！你们敢再不作为，就去巡视组投诉你们！！！最后一句话看我的差点以为是小鸟发的。。。现在苏州类似这样的噪音多了去，政府没当一回事！城市在发展，噪音污染严重，舒适度下降！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唯亭已经属于园区了，再肢解，给谁呢？网友你好，关于你反映的问题现回复如: 经了解，中信森林湖二期销售时北侧高铁已投入使用，销售现场已向购房者公示公告；项目建设前期通过环保审批，竣工后通过环保验收；考虑到噪音问题，门窗均已使用双层中空玻璃减轻噪声影响，符合相关规范。感谢您的关注。建议给街道或者物业自费安装，只要超过30米，ZF 都不会管。ZF已经说了，先有高铁，后有房屋，请你们尊重规则，学习一下ZF的chaiqian，我们都是按照先后顺序来玩的关键距离有多少，楼主应该拿出实际的东西，这样更有说服力，成功的机会也大