中粮本源小区疑似违规用地吴江区住房和城乡建设局     依据最近江苏省批复的《太湖风景名胜区总体规划（2001-2030）》，吴江区中粮本源（或中粮本园）小区所在位置属于景区范围，其岛上的湖岸线属于核心景区。 按规划核心景区是属于严禁建设范围。      然而我们看到在九里湖与同里湖之间的那个岛上（中粮本源小区所在地）东侧的湖岸线全部被开发商规划成了别墅的私家庭院（完全不能算是核心景区）。 附件是相关图片证明，请吴江区住房和城乡建设局出来说明情况。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我也想知道是怎么回事？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-07 12:58 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。中粮本源真是霸气，把整个岛都占据了，以后老百姓哪有地方可以观赏同里湖啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端表示高度关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注中哦。。。。市民您好：经区规划局了解，《太湖风景名胜区总体规划（2001-2030）》是2010年3月由江苏省人民政府上报国务院，并正式通过批复并公布。而中粮本源小区地块系2003年11月出具建设用地规划设计要点，并在2006年4月批准的规划方案，审批该规划方案时，太湖风景名胜区总体规划并无正式通过批复并公布。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 08:55 市民您好：经区规划局了解，《太湖风景名胜区总体规划（2001-2030）》是2010年3月由江苏省人民政府上报国务院，并正式通过批复并公布。而中粮本源小区地块系2003年11月出具建设用地规划设计要点，并在2006年4月批准的规划方案，审批该规划方案时，太湖风景名胜区总体规划并无正式通过批复并公布。谢谢您的关注！腐败的吴江规划局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端