太仓市金鼎汽车科技有限公司拖欠员工3个半月工资太仓市金鼎汽车科技有限公司一直拖欠员工工资，从9月份到12月中旬，一直不发工资，还扬言，只发基本工资，加班也没有加班费，还说要干就干，不干就辞职走人。快过年了，身上一分钱也没了，吃饭都困难，找他要工资，他总是找借口，不发，把我们打发走，他自己大吃大喝，从来不顾及他的员工死活。家里经济情况很差，都指望我，他再不发工资，就等于把人往绝路上逼，希望有关部门能处理一下。谢谢公司地址：苏州市太仓市金鼎汽车科技有限公司，县府东街90号，华南印务旁      ”生活难“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：经我局监察部门初步调查，目前该单位拖欠部分薪资一事属实，加班工资不依法支付情况将有待于进一步调查。我局监察部门已开具劳动保障监察调查询问通知书，待上述情况核实后会依法作出进一步处理。 为方便核实相关情况，请携带身份证等有效资料前往我局劳动监察大队补正相关投诉材料。联系地址是太仓市柳州路38号劳动监察大队二中队，电话为53580019。 领导您好，你们跟我公司沟通的是前台的人，前台是老板的哥哥和他嫂子，他们隐瞒事实，我们并没有发工资，连基本工资也没发，一直在拖欠着，快4个月了，要过年了，连路费都没有，希望领导能够核实事情，我们没有办法了！