兴吴路请问啥时候能完成监控设施的安装红树湾兴吴路两侧红绿灯处能不能尽快安装电子警察，天天看到不自觉地车闯红绿灯，特别是卡车，还有好多大型车早上也从这里走，搞的这条路堵得要死，尤其是碰到下雨天，堵死了  堵死了 堵死了，路窄，还让大型车过，不知道怎么搞的，我都醉醉了政府部门也回复 时间：2016-10-28 13:26:26 网友你好，兴吴路分布二所学校和一所幼儿园，在早晚接送学时段交通流量较大。一直以来，辖区交警部门把学生安全出行作为首要工作来抓，在做好护学岗的同时加大对学校周边道路交通秩序的管理。今年5月份，在开发区、城南街道的关心支持下，交警部门对学校周边交通组织重新进行了规划，兴吴路实施货车禁行（黄牌的大型车辆禁止通行），增设完善了各类交通标志标牌，安排警力加强该区域的巡查和管理，特别是对违法停车，货车闯禁、违法鸣笛等交通违法行为加大了处罚力度，取得了一定的效果，也得到了上级部门、学校和家长的肯定。根据计划，枫津路兴吴路口和田上江路兴吴路口将增设监控设施。下一步、交警部门将继续加强交通秩序管理，加大对交通违法行为的查纠和处罚力度，遏制各类交通违法行为的发生，进一步维护校园周边交通环境。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。但是截至2017年2月14日 大货车依旧通行,而且按喇叭,闯红灯,闯黄灯经常的事情,什么叫加大处罚力度,处罚本来就有有法可依,增加监控设施,才是正道请问啥时候能完成监控设施的安装???网友你好，兴吴路枫津路路口、兴吴路田上江路口监控设施安装已完成招标，进入安装调试阶段，针对市民反映的情况，兴吴路早晚接送学生时段交通流量较大，交警部门在做好护学岗的情况下，将持续加强对该路段交通违法行为整治，切实维护好校园周边交通环境。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。