建议优化延长社区公交9008路，增加上座率，现在是运板凳....社区微循环公交9008线路，天天运板凳，无论何时，看到的几乎都是空车在跑，严重浪费资源！ 建议修改延长线路，将现在的线路修改为  欧尚超市-星杭街-苏州大道西-东环路(由北往南）-庄先湾路（由东向西）-莫邪路（由北往南）-葑门路-东环路（由南往北）-干将路-莫邪路（由北往南）-庄先湾路（由西向东）-中新大道西-欧尚超市，站点变为  ，这样照顾到既照顾到宏葑新村及东环路周边的百姓去往葑门路菜场以及带城小学，以及去往地铁口和从地铁口出来的居民，同时原来的线路并没有完全改掉。。。。。希望赶紧优化。。。。上座率肯定多很多！！！！！我们已关注。网友您好，感谢您的建议，公交公司会做好记录备案，并在今后的工作中考虑。目前暂无调整计划。再次感谢您对公交公司的关注，谢谢。不过确实，微循环公交上座率极低同样还有好行巴士严重的浪费资源，不知道这些人是怎么想的。南环新村这边没有运板凳线路

myxwz 发表于 2017-02-20 17:36 不过确实，微循环公交上座率极低同样还有好行巴士相城882，低峰时间段还是运板凳。徐头班那肯定是吊门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有9009路和9012路及9013路三条"社区巴士"也没有客流量,纳税人的钱就这样给消耗掉了真可惜?