关于星湖幼儿园宝宝生日分发礼物的思考本人宝宝就读于工业园区斜塘街道星湖幼儿园淞泽分园小班，不久前一位宝宝过生日，其家长别出心裁的为每位宝宝都分发了一份礼物，这个举动本事善意的，也是无可厚非的。但是接下来的一段时间，接连有宝宝过生日，并且都是为每位宝宝分发礼物，这个让宝宝学会与人分享，本是好事，但是在家长眼中或许就变了味，派发的礼物价值也有攀升的势头，宝宝过生日俨然成了炫富的另一个新渠道，不是说在乎这几个钱，而是让宝宝从小就养成这种攀比心理就不妥了，望教育部门予以重视，还孩子一片童真与无邪，也倡议广大家长就带点小零食什么的给其他宝宝分享一下，个人感觉这样比较妥当，谢谢！{:titter:}{:titter:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端凡事尽力而为就行，如果楼主自己没有把这种分享活动看成一种攀比的方式就不存在攀比，我们以前也就买点糖果分享下就行了。

songjun0511 发表于 2017-3-6 18:58 凡事尽力而为就行，如果楼主自己没有把这种分享活动看成一种攀比的方式就不存在攀比，我们以前也就买点糖果 ...凡事都适度就好。心态真的是很不好，有多少钱做多少事，买点水果，糖果就好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主注意心态走自己的路管别人干嘛楼主没事的，人家发费列罗，发蛋糕，发玩具，我发糖果，没关系的，只是跟小朋友一起分享，哪怕不发也没事，其他人真真不会在乎发了什么或者没发。我儿子也上幼儿园，中班，他们幼儿园是不让带吃的东西去学校的，但是我们一些朋友也会自发组织出去玩自己也会带东西一起吃，就我儿子而言他是不懂哪个贵哪个便宜的，他只知道一起出去要带点东西大家一起分享一下，所以对好多幼儿园的孩子而言是不知道什么攀比的，这种攀比只存在家长的心里还是自己的心态啊，如果总是跟着别人走，那就不要嫌攀比！讲真，别人真的不在乎你家宝宝过生日时有没有发礼物，人家甚至都不关心你宝宝哪天生日我们以前在幼儿园时从来没有发过，老师也不建议带食物类进幼儿园，不过也有家长发过铅笔小孩不會在意東西價值多少，只在意那個東西他喜歡或是不喜歡，小糖果他愛，給他牛排他還嫌棄呢!這種事情就問問小孩:你明天生日，想帶什麼去分享阿?會發現小孩的選擇跟大人想的完全不一樣。順著小孩的意思，生日過得很快樂(小孩有時選擇太貴，要引導他有預算的觀念就可以)平常心对待风气不好。会让小孩有攀比心理的。应该制止

郁闷的_小百姓 发表于 2017-03-08 21:42 本人宝宝就读于工业园区斜塘街道星湖幼儿园淞泽分园小班，不久前一位宝宝过生日，其家长别出心裁的为每位宝宝都分发了一份礼物，这个举动本事善意的，也是无可厚非的。但是接下来的一段时间，接连有宝宝过生日，并且都是为每位宝宝分发礼物，这个让宝宝学会与人分享，本是好事，但是在家长眼中或许就变了味，派发的礼物价值也有攀升的势头，宝宝过生日俨然成了炫富的另一个新渠道，不是说在乎这几个钱，而是让宝宝从小就养成这种攀比心理就不妥了，望教育部门予以重视，还孩子一片童真与无邪，也倡议广大家长就带点小零食什么的给其他宝宝分享一下，个人感觉这样比较妥当，谢谢！分享是件好事，孩子的心没有那么复杂，是楼主想太多了吧！不要把自己的想法强加在孩子身上。我小孩也在上幼儿园也会有过生日，大家量力而为好了。没什么大不了的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在学校不让带零食糖果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主心态要摆正啊，什么孩子以后难在社会立足，你的孩子还在幼儿园，哪来那么多复杂的心理，小孩子真的不懂什么，你这样说我觉得反而你真的是把人家的一片好意弄的！。z呵呵，小孩子根本不懂物品价值，家长给孩子过生日买点小礼品好多幼儿园都有的。就是觉得你说的太过严重！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对星湖幼儿园淞泽分园的关注。为保证幼儿身心健康，淞泽幼儿园明文规定：园内幼儿生日一律不准带蛋糕之类的食品及小礼品带入班内。为给孩子留下一个美好而有意义的生日记忆，传承勤俭质朴的美德，园方要求老师们在孩子生日当天，组织小朋友们唱生日歌，送祝福语。据了解，该小班老师对于个别家长为孩子准备生日小礼物，第一时间是回绝和劝退的，但在个别家长的热情坚持下，老师考虑不周，没有落实园内规定，代为发放了小礼物，幼儿园已对相关教师进行了批评。在今后的工作中，幼儿园会加强管理，杜绝此类事件再次发生。感谢您的关心！世上还有”平常心”这几个字啊……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-09 20:03 您好，感谢您对星湖幼儿园淞泽分园的关注。为保证幼儿身心健康，淞泽幼儿园明文规定：园内幼儿生日一律不准带蛋糕之类的食品及小礼品带入班内。为给孩子留下一个美好而有意义的生日记忆，传承勤俭质朴的美德，园方要求老师们在孩子生日当天，组织小朋友们唱生日歌，送祝福语。据了解，该小班老师对于个别家长为孩子准备生日小礼物，第一时间是回绝和劝退的，但在个别家长的热情坚持下，老师考虑不周，没有落实园内规定，代为发放了小礼物，幼儿园已对相关教师进行了批评。在今后的工作中，幼儿园会加强管理，杜绝此类事件再次发生。感谢您的关心！帮忙删帖吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-09 20:07 您好，感谢您对星湖幼儿园淞泽分园的关注。为保证幼儿身心健康，淞泽幼儿园明文规定：园内幼儿生日一律不准带蛋糕之类的食品及小礼品带入班内。为给孩子留下一个美好而有意义的生日记忆，传承勤俭质朴的美德，园方要求老师们在孩子生日当天，组织小朋友们唱生日歌，送祝福语。据了解，该小班老师对于个别家长为孩子准备生日小礼物，第一时间是回绝和劝退的，但在个别家长的热情坚持下，老师考虑不周，没有落实园内规定，代为发放了小礼物，幼儿园已对相关教师进行了批评。在今后的工作中，幼儿园会加强管理，杜绝此类事件再次发生。感谢您的关心！可以帮忙删帖么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-09 20:13 您好，感谢您对星湖幼儿园淞泽分园的关注。为保证幼儿身心健康，淞泽幼儿园明文规定：园内幼儿生日一律不准带蛋糕之类的食品及小礼品带入班内。为给孩子留下一个美好而有意义的生日记忆，传承勤俭质朴的美德，园方要求老师们在孩子生日当天，组织小朋友们唱生日歌，送祝福语。据了解，该小班老师对于个别家长为孩子准备生日小礼物，第一时间是回绝和劝退的，但在个别家长的热情坚持下，老师考虑不周，没有落实园内规定，代为发放了小礼物，幼儿园已对相关教师进行了批评。在今后的工作中，幼儿园会加强管理，杜绝此类事件再次发生。感谢您的关心！麻烦尽快帮我删下帖子，投诉错了，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端