苏州有线电视侵占居民权益并毫无整改之意我是园区金水湾花园166栋业主，近期在装修并打算年后入住。因历史原因，在所属私人庭院范围内（小区物业可证实）有两个集成线路箱，分属中国电信和苏州有线电视。我在与相关部门沟通后，电信经过现场查看，确认机箱位于私人庭院并与2016年下半年施工搬迁到小区公共地块。但是，苏州有线电视对于我的合理诉求置之不理，在根本不派人到现场查看的情况下，答复我该有线电视机箱是在小区公共绿化带上。我到有线电视总部给他们出示照片，他们依然睁着眼睛说瞎话，坚持不做整改。我想请有线电视相关负责人来现场看一下，是不是还能厚颜无耻的说这是公共绿化带？等我装修入住以后，院子是要围起来的（如果侵占公共绿化带，物业会第一时间来阻止，我也不会做这种无理的事情），他们今后是不是有可能强行破门而入来对这个机箱进行维保，升级？楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。从图片上来看，公共设施安置并未不妥。楼主是否有权力把院子围起来值得商榷；如果围起来是否侵害了小区广大业主的利益？！

suzhoumazda 发表于 2016-12-10 15:34 从图片上来看，公共设施安置并未不妥。楼主是否有权力把院子围起来值得商榷；如果围起来是否侵害了小区广大 ...那边是别墅区，图片绿化内侧都是属于私人范围。既然楼主说公共绿化带是个人财产，那你可以提供相关房产材料，证明房子周围是自己的财产。如果拿不出证据，根据法律相关条款，只能说明此处是小区的公共绿化带，不可占为已有。

钻石的缝隙 发表于 2016-12-12 00:18 既然楼主说公共绿化带是个人财产，那你可以提供相关房产材料，证明房子周围是自己的财产。如果拿不出证据， ...1.一圈小树围起来的院子，是在10年前开发商交房时就围好的，开发商（物业）交房时的区域划分，就是默认的业主产权。如果有人觉得是我先扩大了这些绿植范围，然后再来这里无理取闹，那就是你内心太龌蹉了。有些事你能做的出来，别人是做不出来的！！2.我的房产证上显示的产权面积330平米（3层+地下室），房子实际土地面积大概在110平米左右；土地证产权面积是240平米（包含110平米房屋和周围绿化带），请认真理解，推敲这一段话。假如你理解不了，那就不要再打官腔了。3.我去园区房管局咨询过专业意见，房产证和土地证上只有面积数字，除非产权面积上标明维度，经度（这显然就是证明你妈是你妈的又一个悖论）。4.我现在退一步，请有线电视台来证明这个箱子是在公共绿化带上，如果你们能证明，我就登门道歉

suzhoumazda 发表于 2016-12-10 15:34 从图片上来看，公共设施安置并未不妥。楼主是否有权力把院子围起来值得商榷；如果围起来是否侵害了小区广大 ...1.院子不是我围的，是10年前开发商围的2.照你的逻辑，小高层的一楼住户，他们的院子也是属于公共区域？要不要院子里开个大门让大家进出？不让开门，不让安装公共设施就是侵犯了广大业主的利益？3.金水湾小区的公共绿化面积很大，明明有现成的公共区域可供安装，却非要死撑着嘴硬，这就是你们垄断部门的嘴脸？4.没有调查就没有发言权，我反复请相关部门一起来现场查看，很难吗？

钻石的缝隙 发表于 2016-12-12 00:18 既然楼主说公共绿化带是个人财产，那你可以提供相关房产材料，证明房子周围是自己的财产。如果拿不出证据， ...1.一圈小树围起来的院子，是在10年前开发商交房时就围好的，开发商（物业）交房时的区域划分，就是默认的业主产权。如果有人觉得是我先扩大了这些绿植范围，然后再来这里无理取闹，那就是你内心太龌蹉了。有些事你能做的出来，别人是做不出来的！！2.我的房产证上显示的产权面积330平米（3层+地下室），房子实际土地面积大概在110平米左右；土地证产权面积是240平米（包含110平米房屋和周围绿化带），请认真理解，推敲这一段话。假如你理解不了，那就不要再打官腔了。3.我去园区房管局咨询过专业意见，房产证和土地证上只有面积数字，除非产权面积上标明维度，经度（这显然就是证明你妈是你妈的又一个悖论）。4.我现在退一步，请有线电视台来证明这个箱子是在公共绿化带上，如果你们能证明，我就登门道歉楼主：您好！       针对您反映的情况，我们运维工程师再次到现场进行查看和核实。经了解和核对：此处有线电视设备箱为贵小区的配套设施，在小区建造前期就已规划设计和建造，且该处为小区公共区域；如业主执意要迁移此处设备箱，请提供相关位置（须业委会认可），并承担设备迁移费用。       感谢您的关注！