工业园区湖东派出所带着全家老小去办理港澳台签注，服务窗口门庭冷落无人办理，但是工作人员说，周六只接受预定的市民办理，但是之前打电话来咨询的时候怎么没有告知呢？服务台也没有明确指示标志说明要提前预约，办理人员态度冷漠，无所事事，根本不搭理你，周边服务台也是如此，工作人员比办理业务的市民还多，你们公家单位为人民服务到底体现在哪里？是我们看你们脸色祈求你们帮我们办理业务，还是应该多点你们为人民服务应该做的事情呢？实在心寒……事业单位嘛！哎，无语。。。。。。我本来想发帖投诉唯亭派出所的，唯亭派出所，唯亭派出所。和你一模一样，我是带人去处理车辆违章的，车子停好后进去，问门口的两个大叔门卫，我很有礼貌的说：请问卫生间在哪里？，然后直接回了我一句“这里没有！”我于是反问一句，我说你们派出所连个卫生间也没有，你们去哪里？然后又回我：你们可以到外面，里面没有。于是我没有搭理这两个门卫，进去打算再问问别人，到里面有办公人员很友好的告诉我卫生间在哪里。还有个窗口处理违章的女的，态度相当差。现在没有人会“为人民服务”，这只是口号，喊得响亮。

240115280@qq.co 发表于 2017-2-14 10:43 事业单位嘛！哎，无语。。。。。。我也只能无语，无法根治了，只能自己服务自己了，哈哈网友你好，为了方便群众办理出入境业务，出入境大队在湖东派出所设置一个业务窗口，办理业务时间为周一到周六。其他业务窗口是湖东派出所的户籍窗口。经询问出入境窗口办理人员，因为周六办理的人很多，因此都取号限号的。查看周六办公场所监控，不存在诉求人所说无所事事的情况。首先，可能是我表达的不清楚，周末办理业务的市民或许是比平日人多，但是就平日而言，人确实不多，工作人员工作压力并不大，完全可以对待市民态度和善点，而不是让市民求助于他们可怜兮兮的央求他们帮我们办理业务，为人民服务不知如何体现？其次，关于周六办理港澳台签注事宜，或许由于办理业务的市民很多需要预约处理，但是请工作人员要对市民提前说明，比方说前来电话咨询的市民，比方说到前台咨询的市民…或者办理业务的窗口用个指示牌说明一下等等！方便他人同时，也能尽量不浪费工作人员金贵的口水，保存体力，更好的为人民服务！