苏州常熟锡太路辛庄拆迁政策何在？常熟辛庄锡太路常熟段路窄车辆多没路灯，天天各种噪音，路边居民苦不堪言多年投诉无果。收费站分明还在不停创收。长期彻夜无法睡眠村民，神经衰弱，房子裂缝。路边1米的石口里房子不拆，而500米外的朱家桥莫名其妙拆。请苏州政府给老百姓一个说法。{:mad:}{:mad:}{:call:}{:call:}{:cry:}{:cry:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。孙家塘是良田工程，石口里么早就要拆了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“xuesword”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       锡太公路建设由苏州公路部门负责。经核查，根据辛庄镇村庄布点规划，旺倪桥村石口里为综合整治村庄，无拆搬迁计划。朱家桥村三家村属于撤并村庄，现已拆迁。       感谢您的关注。

wyc.88474718 发表于 2017-03-21 18:02 孙家塘是良田工程，石口里么早就要拆了事实上没看到所谓的万亩良田💐ヾ(´∀｀。ヾ)-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-21 18:10 “xuesword”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       锡太公路建设由苏州公路部门负责。经核查，根据辛庄镇村庄布点规划，旺倪桥村石口里为综合整治村庄，无拆搬迁计划。朱家桥村三家村属于撤并村庄，现已拆迁。       感谢您的关注。撤并村庄一点道理都没有，并非事实，请明查。在石口里住户家门口造条路都不拆，请领导来这边住一晚体验下感觉。收费站强光，减速带各种刹车噪音，扰民。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端