关于星塘街地铁站公共停车场费用事宜年后星塘街地铁站和汇金大厦之间的公共停车场开始实行收费，的确停车场较之前空了一些。但是在传说中的P+R政策还没出台之前个人觉得停车场收费价格还是有点高呐。大多数人闲暇选择公共交通地铁出行都得花上大半天吧，按现行的收费标准（3小时内免费，超出部分2元/半小时），出行成本增加了不少，还不如选择直接到目的地方便，这样不是增加了拥堵吗？希望有关部门能多综合考虑下实际情况，在P+R政策还未实施前可否延长免费停车时间或者凭借地铁乘坐记录给予适当优惠呢？另外园区湖东的停车场感觉不是很多，现在私家车保有量居高不下，望告知是否还有其他公共停车场新建计划？除了钟南街停车场其他地铁站附近还有相似停车场吗？我今天在钟南街停车场车子碰了，不管他们事，他们只管提供车位，说那个是交警的事，同问，合理么？三小时免费还好，能接受。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，湖东公共停车场收费标准经市场监管部门批准，3小时免费停车时段及夜间20:00至次日7:00免费停车已充分考虑了市民多样化出行需求，保障市民基本停车出行，尽量减少收费几率。从绿色出行角度，请尽量乘坐公交车或公共自行车等公共交通方式到轨道交通站点进行绿色换乘，感谢您对园区城市管理工作的关心！