太湖大道以及朝红路上的毒气何时才能没有     这两天开车上下班的路上，沿太湖大道往朝红路方向，又开始闻一股刺鼻的味道，闻了简直让人恶心想吐，关了车窗户，都还能闻到。之前我已经发过贴子投诉过了，可是好像一点用处也没有，官方的回答就是粘贴复制 ，实际的问题一个没有解决。朝红路对面的小区居民越来越多，这根本就是在拿老百姓的生命在开玩笑，你们敢说这种刺鼻气味的味道是无毒的吗？请你们环保部门的领导人自己亲自来这边感受感受吧！！！！实在是太让人气氛了！从今天中午开始，朝红路上一直飘着刺鼻的恶臭味，一直到现在我发贴的时间，三个多小时了，味道一直存在，简直太难闻了，让人有种想吐的味道。     沿太湖大道一片，以及朝红路一段，投诉这种环境污染的问题贴子已经数不清了，想请问一下，新区的环保部门你们究竟是在为百姓做实事吗？我们的投诉你们有没有认真对待？还是只是请了一个小编整天在这里复制粘贴的回答问题？？请你们认真对待百姓提出的问题，希望可以快速解决污染问题，还百姓一个无毒无臭味的空气。这种主干道周边出现这样的情况真是丢人丢到家了在这投诉一点用都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”，该公司在生产过程中，需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月，分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整，我局将全程督促该公司的整改情况，并将继续加强白天、黑夜的巡查力度。（高新区环保局）加强巡查力度又如何，一次罚款，两次停业整顿啊中华人民共和国大气污染防治法》（2015年修订）第九十九条　违反本法规定，有下列行为之一的，由县级以上人民政府环境保护主管部门责令改正或者限制生产、停产整治，并处十万元以上一百万元以下的罚款；情节严重的，报经有批准权的人民政府批准，责令停业、关闭：（一）未依法取得排污许可证排放大气污染物的；（二）超过大气污染物排放标准或者超过重点大气污染物排放总量控制指标排放大气污染物的；（三）通过逃避监管的方式排放大气污染物的。这样的企业就应该关停，迁出这个区域，现在新区在大力发展浒关和科技城片区，这样的交通要道，环境真的让人担忧

高新区便民服务员 发表于 2016-11-02 18:04 网友你好！根据你反映的情况，经查：该区域有异味排放的企业为“艾蒂盟斯（苏州）压铸电子技术有限公司”，该公司在生产过程中，需每天定时清理熔炉中的结垢，清理过程中，熔炉扒渣口会有烟气的外溢，其主要成分为除渣剂中的钠钙结晶盐及一定量的水分。历年来，该公司有组织废气污染物排放的监测结果均达到国家相关排放标准。2016年7月、8月，分别对该公司进行废气排放情况的监督性监测，均达标排放。为彻底改善该区域的空气质量，该公司已计划对扒渣废气处理设施进行整改，并对原来使用的切削液进行调整，我局将全程督促该公司的整改情况，并将继续加强白天、黑夜的巡查力度。（高新区环保局）复制粘贴……连打电话给12345也是照着读，我每次接到电话都让他读完……然后骂一通……其实也就敷衍一下……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉环保局我只能表示呵呵了，投诉几次你就知道了，全是敷衍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

闻天说地 发表于 2016-11-3 07:52 投诉环保局我只能表示呵呵了，投诉几次你就知道了，全是敷衍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...环保局有时真的只能呵呵，其中原因你懂的

闻天说地 发表于 2016-11-03 09:54 投诉环保局我只能表示呵呵了，投诉几次你就知道了，全是敷衍。不管是不是敷衍，我们要一直坚持下去……各个网站投诉……要响应毛主席的号召，要有打持久战的决心……因为我们生活在这片土地上，生命健康都受到威胁了，还有不起来反抗的理由吗？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老回答了，问题还是存在-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环境需要捍卫➕20-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端