昆山开发区三巷路刺鼻气味污染环境你好！昆山开发区三巷路 丰田工业汽车配件昆山公司，六和铸造，六丰模具这3家工厂附近，每天上下班路过这里，都有一股刺鼻的气味，几乎让人不能呼吸，（不知道是哪家工厂排放？）碰到夏天的时候，这股气味都能弥漫到景王路附近甚至更远的地方。气味刺鼻浓重，影响周边居民的身体健康，请相关部门实地考察并作出相应的措施。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！环境保护局答复：接群众举报后我局近期对举报人所述区域进行了现场检查，经查：（1）丰田工业汽车配件（昆山）有限公司主要从事汽车配件生产，熔铸、砂处理产生粉尘经布袋除尘处理后排放，粉体涂装产生的粉尘收集后回用，液体涂装产生的废气经活性炭处理后排放，现场检查时废气处理设施正在运行； （2）六和精密铸造（苏州）有限公司主要从事汽车配件生产，熔化炉使用天然气作为燃料，生产过程中产生的废气按照环评要求直接排放；（3）六丰金属科技（昆山）有限公司主要从事精密铸件生产，熔解炉产生烟气粉尘经滤筒除尘装置处理后排放，天然气燃烧过程中会产生烟气按照环评要求直接高空排放，模具喷砂工段废气采用布袋除尘设施处理后排放，现场检查时废气处理设施正在运行。我局检查时暂未发现该区域企业有明显异味排出情况。 @昆山市便民服务员  你好，感谢您的回复，我每天上下班都会经过那里，这股异味经常性的会闻到，因为风向的问题。我不确定是不是这3家公司排放的，最近有时候，这3家公司门口倒是闻不到味道了，反而是三巷路和太湖路交叉的地方味道很浓很浓。恳请环保部门隔断时间继续跟进，我以后也会关注，有新发现会再发帖更新的。谢谢相关单位好好管管,官爷们速度…动起来今天早晨7点40左右经过该区域的时候，还是明显的闻到异味，不知道昆山环保局实地调查的时候，是怎么检查的呢？鼻子都能感觉到的明显异味，却检查没问题？