投诉旺山公墓门口执勤警辅003276旺山公墓门口执勤警辅，编号003276以及其他在场特勤人员在疏导车辆时不文明执勤。我父亲驾驶车辆出公墓时，因为被其他车逼到入口处(执勤人员自由调整的)，进退两难，为避免影响交通，我父亲就想从左侧，他们自己设的入口出去(当时入口限流，很空，出去也不影响交通)，结果被在场的执勤人员直接拦下，态度非常恶劣！编号003276的警辅直接开骂，质问我父亲是否想死！难道这是应该从一个穿着制服的执法者口中说出的吗？希望可以得到严肃处理！（最后我父亲只能等出口处出去的车减少后，倒车再从出口出去）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警爆粗口肯定不对 但开车的人也得尊守交通管制   大家都想插队就没法管理了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！经联系旺山公墓，诉求人反映人员系清明期间物业临时安排保安人员在入口处收取停车费，可能穿着特勤衣服误认为该人为警辅人员。 公墓管理方已责成物业加强保安人员的教育管理。还请理解。                                                                                                             吴中区越溪街道