苏州博物馆两点不解昨天带孩子去了苏博，人气颇旺，基本都是外地游客，也听大家闲聊，说是苏州必游景点之类，非常自豪。但是有两点看不懂，还要请教，1、入门处那棵松树，请问是什么造型？想要表达什么？形散意不散？2、清代苏州顾氏的收藏展览，展出的字画，还有青铜器堪称精品，但是，布置场景用的竹子，居然是仿真的！！碧绿的竹叶是塑料的！！！哪怕用枯树枝也比这个好吧。这是懒惰的表现！可惜没法上图，网上搜了一下，正门都没有那根松树。楼主想表达什么？没什么不妥啊？没看懂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主心思缜密啊。。。。没看懂，楼主心思缜密.......有点不知所云，这里发贴都不经过审核吗？楼主难道是卖竹子的，哈哈？

szyiji 发表于 2016-12-27 09:10 有点不知所云，这里发贴都不经过审核吗？楼主难道是卖竹子的，哈哈？我卖竹子就送点博物馆了。市民您好：1，大门口入口的两棵松树是当时贝聿铭先生亲自挑选的，一高一低两棵呼应，营造出博物馆入口处景观。2，展厅内部我们设计摆放了仿真绿竹，主要也是用来妆点场景，根据博物馆展陈的文物保护要求，特意不使用真花真树，以避免虫害。感谢您对苏州博物馆的关注。现在大门口明明只有一棵松树。进门的左手边。右边哪有？上个图？第2点是我孤陋寡闻了。