常熟县南街到底何时完工？一年拖一年，常熟县南街改造到底何时完工？给个准话行吗您反映的问题已关注，请等候答复。估计会这么答复：接到楼主咨询后，方塔管理区高度重视，派员到县南街实地查看，发现施工正在进行中，因此楼主不必担心烂尾。方塔管理区会敦促开发商尽快交付使用。谢谢楼主支持！拆真的，建假的。酿恶果。城市建设决策失误！常熟政府最大的败笔 不知道谁来担责拆老城，建新城。用现代的建筑品去 演绎古老的建筑，我真是佩服某些领导的决策水平。修旧如旧的观念在哪里？老宅子为什么一定要拆?去浙江各个古镇看看，去世界其他地方看看，就我们的官员，动不动就整体拆平。历史的传承呢》？以后的子孙后代看什么？都去古镇旅游吗》？“heidisioo”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       县南街改造项目工程尚在施工建设阶段，相关部门已多次召开会议，协调开发商、施工单位加快工程进度，尽早完成工程建设。       感谢您的关注。建议相关部门将协调会议内容进行公布，要求开发商明确交房时间，不要一会4月、一会6月、一会10月、一会、、、、、、？？？？？？如此答复，等于没说政府工程没有目标的吗，无能.........无力.......无为..........强烈要求该项目政务公开，整天踢皮球，拖时间，说官话怎样取信于民！相信这么有违开设寒山闻钟的初衷吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端常熟神 话，历史笑话。