谁来拯救书香苑苏州市相城区蠡口镇有个小区叫书香苑。此小区不同于一般的商品小区。最早这个小区是政府出面卖给区里各学校，各医院有一定职称的员工的，不是随便哪个人都可以买的。可现如今，这个小区里连个看门的人也没有，随便哪个人哪辆车都可以进去，小区内道路坑坑洼洼，高低不平，楼道门坏了好多年都没人维修，失窃事件频发，小区内垃圾堆成山也没人清理，我们整天生活在毫无安全性，毫无卫生可讲的小区，不知道之前的领导看到书香苑成了这个样子会有何想法，不知道书香苑所属的社区领导有没有能力来管理，如果没有，就请放手让我们书香苑成立业主委员会，我们来自己拯救自己吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!去过的，在里面开的不是车，是船书香苑业主你好，对您反应的问题社区回复如下： 1、因书香苑小区前期物业已申请撤场，前期物业工作人员已经撤离。但相关交接手续还未完成。通过书香苑部分业主的申请，社区也向上级领导汇报后，现由元惠物业进行托管。元惠物业安排了保安人员，两人一班进行门卫执勤。垃圾清运工作也由元惠物业负责清理。并未产生门岗无人、垃圾没有清运的情况。同时社区也在积极牵头选聘新的物业公司。 2、书香苑属于商品房小区，对于书香苑小区内路面等基础设施存在的问题，居民向社区反应后已多次与相关部门进行了协调，召开了多次协调会，现由区级部门协调此事，应该很快有答复。 3、关于书香苑成立业主委员会，在业主提出申请后，社区积极推进业委会的成立。成立了筹备组，先后四次发动了业主代表的报名。但因报名的业主代表人数及条件不符合。还未成立业主代表大会。成立业主代表大会后再能产生业主委员会。社区也希望书香苑能尽快成立业主委员会，业主可通过业主委员会主张自我权益。                                                                 相城区元和街道                                                           二零一七年二月二十一日