肆意妄为的执法车于2016年12月6日，午时14点15分左右位于阳澄湖镇商业街，相关执法部门没有在时间内执法，却公款私用在天音KTV对面的洗车店洗车，以图为据，本人向政府部门举报-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 哈哈！这举报真是，人家的车是公务用车，凭什么不让人家在上班时间洗？洗公家车当然用公款。你是被执法处理过的人？找点有说服力的证据敲掉他们的饭碗。但你现在的证据好像一点说服力都没有！喷子年年有，今年特别多。公务车就不需要洗车了吗？到时候估计又会有所谓的“热心市民”（喷子）说公务车不注意形象，脏兮兮的怎么能执法了吧。再说了，不上班洗车难道还要等到洗车店关了门去？最后一点更可笑了，公务车维护保养不用公款的话难道还指望像楼主这样的热心喷子出钱？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种事情很多啊，公务用车的洗涤也是招标来的。谁知道中标的是哪家？手续齐全，人家开在KTV里面与你何干？执法人员要是把车停在KTV门口，去查KTV，你是不是就会投诉人家去唱歌？查饭店就说人家去吃喝？那好了查所有的企业，你都可以说，执法人员又去企业混吃混喝贪污。那所有执法人员都做办公室吧网友你好！接到你反应的情况后，我镇高度重视，经调查苏EQU266执法车属我镇城管中队。系队员在巡查过程中发现车辆比较脏，故进入洗车场，但不存在公款私用的情况。而在工作时间内洗车是有所不妥，已对当事人进行了教育。在今后的工作中我们会加强这方面的管理，感谢你的监督。                                         相城区阳澄湖镇                                       二〇一六年十二月七日眼红，绝对是被城管处理过的，小心眼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-7 13:31 网友你好！接到你反应的情况后，我镇高度重视，经调查苏EQU266执法车属我镇城管中队。系队员在巡查过程中发 ...上班时间洗车有什么不妥。下班了洗车你们付加班费吗？这也投诉？？？现在投诉真的让人无语，还以为上班时间去KTV唱歌，没想到居然是投诉人家上班时间洗车，用词也忒夸张了吧，“肆意妄为”？？？用词也太不负责任了。你怎么知道是公款私用？你帮人家决定的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计城管贴过你罚单吧？