贷款记录相关咨询你好！咨询如下：1.婚后公积金贷款买房，女方作为参贷人申请建行贷款，拿到手的贷款收据上是男方的名字，而且查询中行征信记录，显示女方信息未登记，无法登录。这是不是意味着女方无贷款记录，只是目前名下有房?2.关于父子接力贷的疑问。父母给子女在苏州买房，由于贷款年限达不到三十年，所以需要子女加入来延长贷款时间。请问便民员，这种情况，子女以后再去其他城市买房是否有贷款记录，算二套?3.婚后买房贷款是不是都算家庭贷?4.假如我现在在无锡名下有一套房，且贷款已结清，在苏州再买房算首套房吗？首套房的认定无锡和苏州联网吗？还是说贷款记录是全国联网，但名下房产是以各自城市数据为基准的?5.父母有两个孩子（儿子和女儿），如果父母现在以接力贷形式和女儿买房，以后如果某些情况需要，可以过户给儿子吗？这个过户费用如何计算的?另一种情形，女儿在其他城市有房有贷款记录的话，在苏州接力贷形式买房可以吗？父母还算首套吗?市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经与中国银行确认，现回复如下：1.女方无房贷记录，名下有房。2.子女仅作为共同还款人，不会产生房贷记录。3.夫妻双方权利义务共享。4.（1）对于有购房贷款记录、相应购房贷款已结清的居民家庭，申请商业性个人住房贷款购买普通住房的最低首付款比例为50%；（2）征信记录全国联网；（3）苏州市（大市范围）户籍客户，要求提供户籍所在地和购房所在区域的有房证明/无房证明（如显示有房，须提供有房套数证明），及其家庭拥有住房套数的承诺书。非苏州市户籍客户，要求提供购房所在区域的有房证明/无房证明（如显示有房，须提供有房套数证明），及其家庭拥有住房套数的承诺书。5.（1）结清贷款后可自由买卖、过户。（2）过户费用计算因涉及较多部门与事项请咨询房产交易中心，电话：63465823。（3）如借款人为父母，且名下无房、无房贷记录，子女作为共同还款人申请接力贷，则父母贷款按首套政策执行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-8 14:46市民您好：经与中国银行确认，现回复如下：1.女方无房贷记录，名下有房。2.子女仅作为共同还款人，不会产生 ...感谢详细回复！