举报吴江区桃源镇民益村委会勾结黑工程野蛮施工吴江区桃源镇民益村委会在民益村一组和二组之间修建桥梁工程，未经我家同意将我家边上的河邦全部翘掉，导致我家地基松动，靠近河边整面墙出现裂缝。找村委会协商一直找借口推脱。今日更是找来工程的老板，扬言要让工人动手打我们，在拉扯中差点推倒我80多岁的外公，我妈妈为了护住我外公膝盖受伤了。针对此工程，我向村委提出几点质疑：1.此工程施工之前未向老百姓解释清楚具体施工的方案，只是告知修一座桥。施工之前没有任何公示与告知，且在施工过程中没有树立公示牌，告知竣工时间，施工单位和责任人。在我家房屋出现裂痕后向村委索要施工图纸，村委仍无法提供。2.施工过程在原来河床上挖深3米左右，并填补了300多吨混泥土地基。此地基离我家只有4米远，而且比我家地基深和重。此地基是否会对我家房屋产生影响村委至今无法给出评估报告。3.如此近距离的施工，在未让周围人家签字确认的情况下冒然开工，且对民宅产生影响的情况下，仍不肯停工协商处理。老百姓投诉无门，两次拨打12345便民热线，仍无回复，在此求助东太湖网友，该怎么维权。附上房屋裂缝照片，因为工程浇筑才一个月不到，墙上有一条大的裂缝能拍的清楚，其余的裂缝只有现场能看到，几乎满面墙都有裂痕。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。有谁能替老百姓做主，说句公道话

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-9 09:17 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我们已经等待3天了，工地一直在施工，再不处理工程就结束了，到时我找谁去现在是法制社会，这种事情希望政府快点为民做主，不出现大的事件,大的矛盾,吴江区的领导是不管的.

老实本分 发表于 2016-12-9 16:56 不出现大的事件,大的矛盾,吴江区的领导是不管的.什么样的事情才是大事情大矛盾市民您好：关于民益村秀才坝建桥的答复因民益村原机房排涝能力达不到国家标准，经水利部门实地勘察，决定在秀才坝河通往沈庄漾口建排涝站，将原来的秀才坝1组与2组之间的坝改成平桥，一来为了排水需要，二来解决了秀才坝村民一直诟病的坝南面因为水不流通造成的河水发臭现象。在村委会的争取下，水利部门还将两岸修筑生态护坡，在人家密集的地方保留原来村民自己修筑的石驳岸，没有修筑的沿原来石驳岸修筑。此事村委会在村党员大会和村民代表大会进行了多次讨论，大家一致认为这即是水利建设的需要同时也改善了村民居住环境，一致同意该工程的进行。村委会还组织1组、2组村民代表到其他修筑好的村参观考察，均得到了肯定答复，村委会还召开了小组会议，得到了小组全体村民的同意。村委会还在9月写一份关于此工程的说明发放到秀才坝1组和2组的每户人家。关于工程方面，首先民益村村委会向桃源镇镇政府提出申请实施该方案，政府同意后委托水利部门踏勘现场，水利部门请水利设计院根据实地情况进行了设计，图纸也经有关部门进行了审核并通过设计方案。该工程于2016年10月在吴江招标市场进行公开招标，中标单位为吴江水利建筑工程有限公司。工程于2016年11月开始按图施工。关于2组吴**房子裂缝事谊，吴**家认为由于施工方开挖造成了他家楼房沉降并出现外墙裂缝。村委会多次跟双方协调，此事相关处理办法正在协商中。谢谢您的关注！