关于平江万达广场附近交通信号灯方面的问题有关负责人：您好！对于万达广场附近莲升路段主要存在以下几点交通安全隐患：1、在万达广场附近莲升路与春分街交界的十字路口（老观音桥堍）未安装交通信号灯，而此处来往车辆颇多，正好又是万达广场的停车场进出口，由于无红绿灯提示导致车速过快。前几日就发生一起私家车撞伤行人的事件。据附近居民反映，该路口基本上平均每月会发生一起交通事故。希望有关方面能够加强重视，避免悲剧再次发生；2、莲升路与人民路的交通信号灯时间过短（东西方向），以正常步行速度无法穿过马路，再加上从莲升路穿马路到人民路对侧（盛博广场）的同时，容易与同方向的左转车辆（包括公交车80路北线）交汇，行人因为急于过马路而容易疏忽右手边的车辆，而对于左转车辆来说，这恰好也存在盲区。对于交通信号灯的设置是否能够进行合理化的调整？如能解决以上问题，这将是附近居民的福音!望予以调查，谢谢！楼主您好！1、按照《信号灯设置与安装规范》，当相交两条道路均为干路时，应设置信号灯，而其中一条为支路时，应根据交通流量与事故状况等条件确实是否设置信号灯，由于春分街道路条件不佳，车辆无足够的排队等候空间，易将拥堵状况扩散至局部区域，故交管部门认为该处暂不适宜安装信号灯进行控制。2、由于人民路主干道的性质，而莲升路方向又为混合车道，该路口东西方向信号灯只能设置为左转直行混合放行的方式，采用类似放行方式的路口均存在行人与机动车通行的冲突。另外，如出现行人一次性无法通过路口，请行人采用二次过街的方式来保证通行安全，同时请行人在穿越路面时，应尽量选择行人信号灯刚亮启绿灯时立即通行。再次感谢您对交管工作的关心与支持。