大兴村朱家巷翻建得到消息说大兴村朱家巷的私房可以翻建了，在等统一图纸规划，请问是否属实？您反映的问题已关注，请等候答复。“普通市民002”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       现阶段，度假区正在抓紧开展村庄布局规划编制工作，2017年2月16日，该规划方案已由市规划局牵头进行了规划评审。现按规划评审意见，并结合大兴村特点和市区城中村改造规划，对方案进行完善优化，完善后提交至相关部门，由其报送市政府审批。审批通过后，将立即转入详细规划的编制。当前各项程序正在有序进行，请您耐心等待。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-22 10:55 “普通市民002”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：        ...朱家巷也在其中吧？套路，和15年9月分说的马上要拆迁一个样，度假区推市里，市里皮球踢还度假区没有啊，这次是真的，我妈已经去度假村管理区开过会的，明确说可以翻建，马上等通知出来了。

普通市民002 发表于 2017-03-01 18:27 没有啊，这次是真的，我妈已经去度假村管理区开过会的，明确说可以翻建，马上等通知出来了。是不是真的。忽悠你们吧。三环内不是明确说不能翻建吗，如果放开的话，那符合翻建条件的人家太多了啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

elevendaiwei 发表于 2017-3-1 18:27是不是真的。忽悠你们吧。&#19 ...招商城天虹后面都在偷偷搞 也在三环以内

elevendaiwei 发表于 2017-3-1 18:27 是不是真的。忽悠你们吧。&#19 ...真的歪，主要我们那边属于市区城中村，大兴村是改造重点。问了常熟政府网站，也是这个说法。你大兴村还是朱家巷的啊？我是朱家巷的。你回去问问村里人啊。