浒关落户及读书问题我妻子名下有套婚前苏州房产，但还是外地户口。本人和小孩是苏州户口，原住房已卖现能否迁入我老婆名下房产？小孩一年级能否转入现在这套房的学区就读，望有关部门领导给予解答。谢谢！就看那房子是不是你们家唯一合法居住地了。。看你描述的，应该是你和孩子的户口在另外一套房子，如果是多套就不好说了，得看5月份的政策可以迁的，我也刚刚把我和儿子户口迁到我老婆的房子里，老婆户口还在老家。网名“chendong1230”的家长：您好，关于您所咨询的问题，现答复如下：因诉求人表述不是十分明确，无法做出明确判断。如有一年级入学需求，可关注今年最新义务教育阶段入学相关文件；如有转学需求，可向居住地对应施教区学校咨询，符合转学条件，家长可持有效证明材料向学校提出转学申请，学校将依据学额空余情况，按序吸纳。如有疑问可拨打68751672进行咨询。 希望以上信息对您有所帮助。 （高新区教育局）网友，您好！根据《江苏省常住户口登记管理规定》第十五条规定，符合家庭户立户条件的，房屋所有权人或者承租人可以向合法稳定住所所在地公安机关申报家庭户立户，并提交以下材料：（一）家庭成员居民户口簿、居民身份证；（二）合法稳定住所证明。房屋所有权人或者承租人不担任户主的，应当提供其居民户口簿、居民身份证和指定户主的书面材料。因系妻子名下房产，请您带好结婚证等婚姻关系证明材料。（虎丘公安分局）网友，您好！根据《江苏省常住户口登记管理规定》第十五条规定，符合家庭户立户条件的，房屋所有权人或者承租人可以向合法稳定住所所在地公安机关申报家庭户立户，并提交以下材料：（一）家庭成员居民户口簿、居民身份证；（二）合法稳定住所证明。房屋所有权人或者承租人不担任户主的，应当提供其居民户口簿、居民身份证和指定户主的书面材料。因系妻子名下房产，请您带好结婚证等婚姻关系证明材料。（虎丘公安分局）