胜浦到底什么时候才规划地铁？？为什么到现在都没有胜浦通地铁的消息，1-5号线都没有规划进去？地铁1号线是规划5条地铁线中最短的一条，完全可以从地铁1号线钟南街站往东边延长2个站台就到胜浦了，这样大大方便了胜浦人民。同时，有时候要坐地铁，还要坐公交或者开车去钟南街站坐，然后把车子停在钟南街3号出口对面的马路上（那边有点特殊，苏州大道东有一部分延伸到草坪的地方，完全不影响机动车以及非机动车、行人的通行，现在刚刚装了水泥桩桩不让停车了），还被交警贴单了，通过申诉说只要是道路上没有划车位的都要贴单！呵呵。支持楼主，难道胜浦真的是后娘养的，不是大园区的，这样看不起胜浦，让胜浦人民情何以堪？还有胜浦的领导去争取一下吧，为官一任造福一方，不要光为自己着想。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

淞江居士 发表于 2016-12-28 18:44 支持楼主，难道胜浦真的是后娘养的，不是大园区的，这样看不起胜浦，让胜浦人民情何以堪？还有胜浦的领导去 ...园区就胜浦没有地铁规划；高新区：东渚、通安没有地铁规划；相城区： 望亭、东桥、黄埭、黄桥、北桥、渭塘、湘城、太平、阳澄湖没有地铁规划；吴中区  东山、西山、浦庄、横泾、渡村、光福、藏书没有地铁规划。比较一下，吴中区和相城区有很多乡镇没有地铁规划，苏州市政府还是偏向工业园区和高新区的。胜浦人民应该为园区人民感到自豪。支持楼主。轨道交通官网有关于一号线延伸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

799800876 发表于 2016-12-28 21:19 支持楼主。你自豪去吧，你看看胜浦的发展，像是园区吗？有像样的商业吗？有好的规划吗？有地铁吗？有为胜浦人民着想的好领导吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乡下地方地铁开过去种田还是捉鬼依我说:因为"园区"和"高新区"是开发区,有发展前景,离姑苏区有近.关键问题是胜浦镇政府领导不给力。看看胜浦各个路段质量和公共场所实施太垃圾了。太差了。找找自身的原因。依靠老百姓反映和争取规划地铁。有点难。胜浦镇政府领导在干嘛？天天在睡觉吗？还不醒醒快一点治理目前不堪入目的胜浦镇吧。到处垃圾，十字路口黑车占道拉客。路口占道经营的小摊小贩。镇政府领导先做好镇各方面工作搞好。上面领导会考虑的。本人把"又"写成了"有",望改正.你自豪去吧，你看看胜浦的发展，像是园区吗？有像样的商业吗？有好的规划吗？有地铁吗？有为胜浦人民着想的好领导吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地铁十年内是没什么太大希望了，把其他的公共设施加把力吧，胜浦大桥，金胜路首末站，邻里中心，退二进三。这些都是拖了n年的民生工程了。去趟甪直坐车一个多小时。公交车也没有几趟。有的小区公交还没覆盖到。商业没有一个像样的，看个电影也要去甪直去圆融。健身设施就更没有了，连公园都推掉了。跟园区的发展差的不是一点点了。政府该有所作为了该争取的要去争取。不要一直拖下去了。胜浦街道所有的发展都落下其他街道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赶紧卖掉换地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端总有一群贪得无厌的人，怎么做都不满意！！！！让政府在给你们建个飞机场怎么样？？？？

q435637091 发表于 2016-12-29 15:04 轨道交通官网有关于一号线延伸没看到，能具体点吗，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好。根据目前的线网规划，包含有1号线东延至界浦路的规划，但该段规划属于远景线网规划，短期内不会实施。您的问题我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。

zhouweitao 发表于 2016-12-30 09:29 总有一群贪得无厌的人，怎么做都不满意！！！！让政府在给你们建个飞机场怎么样？？？？你是政府的水军吧，胜浦人民为园区牺牲了多少，奉献了多少，又得到了多少？你知道吗？一半的胜浦给了园区，胜浦人民得到了什么？环境污染，交通拥堵，地铁没有，商业没有，文化设施没有，请问园区为胜浦人民做了什么？胜浦的领导做了什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端胜浦得现有商业才能 开通地铁,而不是现有地铁再有商业,  主要是 太集中不好管理,人民消费水平就在那~ 也没办法不过没有一个像样的邻里中心,实在是悲哀~  哎~

潘多拉1号 发表于 2017-01-01 09:51 胜浦得现有商业才能 开通地铁,而不是现有地铁再有商业,  主要是 太集中不好管理,人民消费水平就在那~ 也没办法不过没有一个像样的邻里中心,实在是悲哀~  哎~同感-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端