吴中区城南南湖路本人于28号下午四点多在吴中区红庄南湖路红庄菜场门口将车停在路边进菜场买菜十分钟左右不到，出来就看到被贴条了。十分不解道路两边绿化上车子没被贴，为什么我紧挨着绿化就被贴，更何况我不是不想找地方停车，而是南湖路红庄菜市场那里根本就没有停车的地方，执法者是否需要考虑一下老百姓生活？不要一味的为了上头交待的数额到处乱贴，路上也没有黄色警示牌和警示线，为什么贴条？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端绿化归城管管先开车回家，然后骑车或步行出来买菜。难道买菜就一定要以牺牲道路通畅为代价么？每个人都这样做了，路上还能正常通行吗？

qianxu4660 发表于 2017-03-30 04:41 先开车回家，然后骑车或步行出来买菜。难道买菜就一定要以牺牲道路通畅为代价么？每个人都这样做了，路上还能正常通行吗？你说的不错，第一，道路很宽没有分导线，道路最起码对象属于六车道，并非高峰期停在那里。第二，既然贴条执法为什么道路边不画实心黄线，在那个唯一的菜场门口怎么会没有禁止机动车停放标志，用来提醒他人。我直接怀疑是我刚进去，执法者看着我进去后迅速贴条！第三，那么大一个菜场附近那么多小区和村庄的居民需要买菜生活，为何不建立一个可以类似于碧波菜场一样收费的停车场来方便百姓！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天很黑 发表于 2017-03-30 04:43 绿化归城管管那也不属于绿化，应该是人行道，只不过破破烂烂的看不出-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，南湖路为市政道路，禁止机动车停放，该路段标志标牌设置齐全，南湖路道路狭窄，交通流量大，违停隐患市民反映强烈，交警部门对南湖路违停车辆进行摄录取证遏制违停情况，希望市民规范停车，还路于行。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-30 15:58 网友你好，南湖路为市政道路，禁止机动车停放，该路段标志标牌设置齐全，南湖路道路狭窄，交通流量大，违停隐患市民反映强烈，交警部门对南湖路违停车辆进行摄录取证遏制违停情况，希望市民规范停车，还路于行。南湖路红庄菜场那一段，枫津路以西，田上江路以东那一段，你们可以自己看看是不是很多车停在人行道以及非机动车道，并且是长时间停留放，甚至是僵尸车！既然要处理那么就都处理，这个属于执法不公！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端