中南锦苑居然有沙霸横行，还有没有王法了！！光天化日 朗朗乾坤，如果不是亲身经历都不敢相信这是真的！以前只在新闻中看到有沙霸这么一类人，没想到居然在堂堂工业园区的土地上出现了，而且居然还是我们小区！我们小区最近交付，本来大家都是开开心心的装修，没想到今天发生一件超级恶心的事情。我跟某装修公司签订了装修合同，办理装修手续取得物业同意后，举行了开工仪式。没想到今天工人来的时候居然有人告知，我家的水泥，黄沙，砖块及敲墙工程必须由他承包，不然走着瞧。看那个说话的语气，完全就是黑社会啊！而且工费物料价格漫天要价！我们拒绝之后，就威胁我们的工人，阻止工人入场，还让物业断我们的电。这跟我们小区的绿城物业完全脱不开干系，根本就是一伙的，不然他怎么能一个电话就把我家的电给断了？这个人还嚣张的说：你们以后自己的物料想进来，门卫不会让你们进的，就光靠你们自己花钱请工人一袋袋从门口背进来，就这一项我就能让你损失五千块钱。还有以后的封阳台，如果不怕物业找你们麻烦，你就自己找人封吧。这还有没有王法了，这还是不是共产党领导的天下了，什么时候黑社会能这么明目张胆，这么胆大包天。希望有关部门严查，查查绿城物业跟这伙人到底是什么关系园区居然有这等事情....这样看来雅戈尔这边比你还好一点啊，只有卖黄沙水泥的，没有强制买。有关部门该出手了，严惩恶霸我是中南锦苑业主，我们家他们收费很合理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有垃圾清运的问题，我已另开一贴投诉了，这边转过来给大家看看刚发了帖子投诉绿城物业的沙霸问题，忘了说另外一件事情：物业不让手推车从地面走，只能从地下车库走。地下车库都是楼梯，而且还是陡坡，工人是不可能推得下去的，逼着大家去找小区里面的电动车处理垃圾！不然就让工人一袋袋背出去！还说这是为了不弄脏地面，那你就不怕弄脏地下车库吗？这么做对他们有一个好处，那就是必须找小区里的电动车来拉，外面的垃圾处理是30元一车，这个小区里面开价就是一百元一车。一家差不多要拉三四十车，那光敲墙的垃圾清运费就是将近四千元钱！！领导们，这还有没有王法了，这还让不让人装修，这要把业主的钱都给搜刮干净的节奏吗？大家都在等着装修，请领导们尽快予以解决，万分感谢好惨-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个有点厉害。。。。。我朋友也买的这个小区，好像说交房时间拖了又拖没想到苏州竟然有这种事要管管，为人民服务去哪了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垃圾小区，垃圾开发商，垃圾物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端见怪不怪了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报警啊，警察还管不了恐吓了？胡说八道，这种情况根本没有，我们业主对便民服务很满意。价格很合理，而且工人技术也好。给他们点个赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沙湖123 发表于 2017-01-01 21:31 胡说八道，这种情况根本没有，我们业主对便民服务很满意。价格很合理，而且工人技术也好。给他们点个赞水军敬业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种都是和物业一伙的，不然怎么能敢这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中南锦苑问题频出这么黑？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么黑？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端