严重投诉，空气污染依然在继续恶臭依然盛行2016年12月16日晚18时，忽然从窗外飘进一股化学气味的恶臭，恶臭隆重的程度就如同排放废弃管直接对着你家的窗口排放一样，刺鼻且令人做呕，急忙关窗，走下楼去这才发现这股刺鼻化学气味迷漫着整个小区，无庸置疑，刺鼻化学臭气的排放来自于小区3公里范围内周边某个工厂，从12月16日.17日.18日接连三天，一到晚上18点左右臭气排放就开始了一直到凌晨，一到这个时间窗门紧闭，不然屋里屋外没法待人，可恶之极可恨之极，对小区周边空气污染问题本人前年去年都有过投诉，实至今日依然没有得到彻底的改变，环保老爷们求求你们了，行行好吧！希望你们今天          12月19日     晚18时左右     或未来的几天里来我们小区闻闻，感受一下看看什么叫与恶臭空气同呼吸共命运的生活！昆山周市龙之天地小区   昆山周市龙之天地小区  苦山周市龙之天地小区，受害地方说三遍！！！！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！周市镇答复如下：近期，安环所接到多次举报反映称周市帝景苑、龙之天地等小区附近有类似烧焦塑料的气味，该信访为重复信访。我所接到举报后，高度重视，对周边企业进行了排查，暂无法界定污染源头，同时我所已经将情况告知昆山市环保局，下一步我所将加大检查，配合昆山市环保局对辖区内企业进行排查，对的确存在违法违规的企业进行依法处置。经与城管中队取得联系，近期周边也存在焚烧塑料垃圾的情况。随意焚烧垃圾现象由于其隐匿性强、随意性大而较难发现，城管中队已及时将该情况通报给相关社区，同时将以城警联运为契机，协同社区工作人员加强夜间巡查力度，力争及时发现及时查处。建议以后有类似发现夜间也可拨打城管热线：57751234，周市城管中队将及时查处。