中海地产尹山湖版块销售欺诈消费者2016年11月中旬经中海地产销售员向我们推荐了商铺一间，位置位于尹山湖商业水街对面，我们看了一下地理位置还可以，价格也不贵，于是便由销售带领售楼处交了订金后签了合同，后来再次去看房时从另外一个销售员口中得知此商铺早已出售完毕，此时才发现合同上的门牌号是小区内部的一个车库，与当初那位销售带领我们看的完全不一致，便马上去询问那位销售，他却告诉我们:“我也是听另外一位同事说那一套没卖掉的”，此时的我一脸闷逼，投诉无望，开发商不恳退这笔订金，此时无奈的我们就想到了这个为人民排忧解难的平台，希望给于帮助，万分感谢！ 试问在他们销售眼里只是工作中一个小小的失误和过错，可为什么这个过错的后果要我们消费者来承担？？不公平，不合理，请求帮助，谢谢！13402664318    18013582959签合同的时候不仔细看……估计价格不是不贵，是便宜很多，所以才急着签合同吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在开发商都没人管了。

smile1545 发表于 2016-12-29 13:36 现在开发商都没人管了。是啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真够倒霉的。销售应该有责任。中海销售都是把人往死里坑啊网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：根据开发公司回复意见，该客户11月底通过中介公司看了该项目的商铺，之后又咨询了开发公司的销售，客户确认了该商铺的位置及相关信息，客户在知悉了相关情况后认购了该商铺。我单位已要求开发公司与客户进行协商沟通。同时请提供购房的相关材料，以便我们核实后处理。联系电话：65289422。                                                                                           吴中区住建局现在销售都这么缺德，买商铺到手一个车库