观山科三路考的考试车吓人没商量昨天路过虎丘区松花江路一带，发现前面有部亮着“正在考试”顶灯的考试车在考试，特意慢慢跟在后面，以避免影响考试车上的学员考试。跟了一会会就感觉现在科三路考好像很荒唐，开得好好的考试车突然猛加速，几秒钟后又突然猛减速，前方好好的路况不知为啥突然又左右摆一摆，更可怕的是在行车道上猛然间来了个一次性调头，像玩漂移似得，我跟在后面着实被吓了一大跳，不知道考官大人在车里是不是睡着了，开的如此差劲按理早就应该被考官一脚刹车直接帕斯了呀，考试车调头后居然一路扬长而去了。哈哈哈，会不会故意吓吓你的。您好，首先，车管所考试科是严格按照《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）、《机动车驾驶人考试工作规范》规范要求组织考试的。其次，考试车辆在考试过程中，车辆顶部车灯全程亮起并显示正在考试，以此提醒周围车辆保持与考试车保持安全距离，以免发生交通事故。同时，每辆考试车副驾驶位置都统一配备了安全员，以此保障考试中考生以及车辆设备的安全。另外，科目三电子路考是采用人工随车和计算机评判系统相结合的方式进行综合评判，考试全过程音视频录像实时传送至考试监管后台，由考试后台监管人员对考试全过程进行监督。针对您反映的问题，车管所考试科将进一步加强考试线路交通安全秩序的管理，加强安全员的日常培训工作。如仍有疑问，可致电65398057咨询。感谢您对车辆驾驶员考试工作的关心。