地铁站为啥都绕开苏州大学新校区？   苏州地铁发展很快，1、2、3...，但不知有没有发现除了相门站离苏大较近，其他车站没有在苏大设站（特别是新校区）的，苏州大学独墅湖、阳澄湖校区都有上万学生，有使用公共交通的需求，为什么苏州市在建设地铁时不考虑，而把车站设在有段路程的地方（不方便就不愿意去坐）？苏州大学在苏州，需要得到苏州市的支持，苏州大学的发展也为苏州培养人才，添砖加瓦。希望苏州市政府要支持苏大发展——从各方面！苏州地铁发展很快，1、2、3...，但不知有没有发现除了相门站离苏大较近，其他车站没有在苏大设站（特别是新校区）的，苏州大学独墅湖、阳澄湖校区都有上万学生，有使用公共交通的需求，为什么苏州市在建设地铁时不考虑，而把车站设在有段路程的地方（不方便就不愿意去坐）？苏州大学在苏州，需要得到苏州市的支持，苏州大学的发展也为苏州培养人才，添砖加瓦。希望苏州市政府要支持苏大发展——从各方面！这个我支持  可以有线路从相城区苏州大学出发到青剑湖到原动物园到群星苑到独墅湖校区到同里楼主好搞笑，看看地图相门本部零距离，东环路北校区东校区，松涛街独墅湖校区，至于阳澄湖校区么呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端8号线走松涛街，直接在独墅湖校区零距离地铁站

浅草葱 发表于 2017-2-18 13:39楼主好搞笑，看看地图相门本部零距离，东环路北校区东校区，松涛街独墅湖校区，至于阳澄湖校区么呵呵了-- ...是的，地铁站离各校区不远，没有必要另外规划地铁吧。楼主是在新校区上班还是上学？不要着急嘛，等苏州地底下像蜘蛛网一样密密麻麻地布满了地铁线，苏大新校区不就有地铁站了吗？您好，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。