香港检出江苏产太湖大闸蟹二恶英超标作为苏州人，强烈呼吁有关部门化验自来水厂取水口的太湖水及出厂自来水的二恶英含量并公布检测结果。没人领？半个月过去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！市环境监测中心站每月对市区2个集中式饮用水源地水质进行监测，分别是：太湖渔洋山、太湖金墅港。监测项目为《地表水环境质量标准》（GB3838-2002）中表1和表2的监测项目，以及表3特定项目中的前35项，共64项；湖库型加测透明度、叶绿素a及悬浮物。6月开展一次水源地水质全分析工作，包括《地表水环境质量标准》GB3838-2002表1、表2、表3中的109项指标。具体情况在市环保局官网进行公开 （http://www.szhbj.gov.cn/hbj/hjxxgk/025003/025003002/），市民可登入查看。感谢您对环保工作的关心和支持。那个是吴江太湖南面的，而那个地方的东面好想有个垃圾焚烧厂，正好处于养殖区的上风口。而二噁英绝大部分是垃圾焚烧产生的近年来，苏州市委、市政府高度重视饮用水安全保障工作，通过开展水源地达标建设，推进区域供水、双水源建设和深度处理工程极大增强了供水安全保障能力。目前全市已基本形成了水源保护、原水互备、区域覆盖、清水互通、深度处理、预警防控六位一体的安全保障格局。目前我市供水水质全部达到国家《生活饮用水卫生标准》。