请取缔无证无照职业黑中介新年开春，吴江职业黑中介又开始嚣张了。吴江运西开发区九龙路柳胥小街万客隆南面一个黑中介还在明目张胆营业，挂的是巨通人力资源有限公司，其实是无证无照，就用彩钢板胡乱搭个小屋，也算是违章搭建吧！这不是明摆着蒙骗我们找工作的嘛！请吴江有关部门抓紧来处理，不要白白坑了我们血汗钱！应该有部门管一管市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经开发区城管大队机动中队与柳胥村村委核实，九龙路柳胥小街万客隆超市南面彩钢板房因前几年九龙路扩建，从万客隆超市门口移位安置而来。今年九龙路即将改造，作为九龙路周边存量违建，将一并处理拆除。谢谢您的关注！便民这回复酱油都打不了！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-9 09:39 市民您好：经开发区城管大队机动中队与柳胥村村委核实，九龙路柳胥小街万客隆超市南面彩钢板房因前几年九龙 ...违章搭建先不说，关键无证无照还在经营黑中介，难道劳动监察部门不应该出面管理吗？是不是等出了事情才知道教训，你们这样的答复也太敷衍了，根本没找到问题点，我也不知道是故意视而不见还是真的看不懂，我相信任何一个都能看懂问题点，同时我们会持续关注，请给我们一个满意的答复。市民您好：针对您反映的问题，吴江区劳动监察大队已介入查处。吴江经济技术开发区劳动局联系电话63102320，区劳动监察大队联系电话63483410。谢谢您的关注！