园区师惠坊商业街长期乱停车无人管园区师惠坊商业街长期乱停车无人管，特别是中午吃饭和晚上下班时间更是车辆乱停占用行车道，赌成一锅粥，严重影响小区居民进出，这种情况长期存在，导致居住在师惠乐章的居民进出困难，另外靠近菜场边上的车道标注为从东到西的单行线，但是周围保安根本不管，两边停车变成一条车道双向行驶经常堵死都走不了，这种混乱的交通局面多种原因导致：保安为了多停车赚钱随意让车辆占用车道，打110报警奇怪的是警察根本不管，师惠坊商业街承包给万诚物业管理难道和交警串通吗？为什么这种长期的混乱局面交警不管？这里是公共路面不是小区路面，建议查一下有什么勾当！强烈建议政府出面整顿师惠坊商业街混乱的交通状况，还局面一个清净的路面交通！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据师惠花园及师惠乐章小区居民反映师惠坊商业街交通状况的混乱局面持续了好多年，在吃饭和下班时间现在越来越混乱，保安不但不疏导反而随意让车辆占道停车，导致来往车辆拥堵不堪，周围居民大了几年的110让交警疏导管理，交警以不属于大路为由不管，希望有关部门彻底重视，还居民一个清净的环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，湖西派出所已与物业沟通，日后将会同交警、物业一起研究解决方案。

市公安局便民服务员 发表于 2017-01-18 12:43 网友你好，湖西派出所已与物业沟通，日后将会同交警、物业一起研究解决方案。应会同交管部门划好单行线标志，长效管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中午12:00左右以及晚上5:00-6:00建议交警过去执勤，目前混乱局面不但没有改善，反而愈演越烈，师惠菜场北侧的行车道被保安安排两边停车变成一条道，明明地面有东向西单向行驶标志，保安还让双向行驶，堵的一锅粥，不知道交警如何与物业做的交涉，单行线标志交警为什么不设立？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端