户口问题           我是10年来苏州上学并带了户口过来，落户在新区科技城派出所，并拿到了身份证与医保卡。毕业后一直在苏州工作也一直再交社保，去年在吴中长桥这边买了房，本月初拿到了产证，面积大于75平米。这两天想把户口迁移到长桥来。长桥派出所户籍处告知不能直接落户长桥，必须要把户口迁回老家后才能在满足条件的情况下落户长桥这边。我想知道学校的户口不算苏州户口吗？如果不算为什么能发我身份证和医保卡。如果算为什么我不能落户长桥这边。望解答，谢谢！学校集体户口属于临时户口，和常住户口是不一样的，不能直接迁。

oiyahoho 发表于 2016-12-28 17:51 学校集体户口属于临时户口，和常住户口是不一样的，不能直接迁。谢谢！问一下如果是公司的集体户口可以直接迁吗？网友你好，大学生毕业满二年后户口会被锁定，无法直接迁移，需按照购房入户正常准备材料，并附上毕业证（苏州）原件复印件。

YCJ 发表于 2016-12-29 11:24 谢谢！问一下如果是公司的集体户口可以直接迁吗？公司或者人才市场的集体户口可以直接迁

YCJ 发表于 2016-12-30 14:27            我是10年来苏州上学并带了户口过来，落户在新区科技城派出所，并拿到了身份证与医保卡。毕业后一直在苏州工作也一直再交社保，去年在吴中长桥这边买了房，本月初拿到了产证，面积大于75平米。这两天想把户口迁移到长桥来。长桥派出所户籍处告知不能直接落户长桥，必须要把户口迁回老家后才能在满足条件的情况下落户长桥这边。我想知道学校的户口不算苏州户口吗？如果不算为什么能发我身份证和医保卡。如果算为什么我不能落户长桥这边。望解答，谢谢！你可以把户口先签到单位，挂靠在单位然后就可以直接迁入房子所在地了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那我这个户口可以直接迁挂到园区人力资源吗？如果可以又是否能从人力资源在转到自己房子下面。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-30 11:02 网友你好，大学生毕业满二年后户口会被锁定，无法直接迁移，需按照购房入户正常准备材料，并附上毕业证（苏 ...你好，那我这个户口是否可以直接挂靠到园区的人力资源中心，如果可以是否能从人力资源中心在转到我房子这边？