求助吴中区失地农民退休政策和社保，医保问题       你好 我是吴中区穹隆社区居民（原藏书镇），属于失地农民，现在在国家的补助下自己缴纳社保和医保，已经缴纳了好几年 现在过几个月就要退休了，现在想咨询下：1： 我这样的还需要缴纳几个月的医保和社保，一共还需要多少钱，现在是医保一个月192元和社保是一个月462元 5月份的是不是只要缴纳到4月份还是5月份？？2：我们以前有农村医疗保险，也缴纳过几年，如果退休了，农村医疗保险的年份是怎么折算现在的社会医疗保险的（也就是说一年抵多少月）3：社保全部缴满后，医保还没交满，剩余的是不是可以一次性现金缴清，需要缴纳多少。4：完全退休后，办理退休手续，领取下月养老金，需要跑哪些部门，需要什么材料和手续（这里注明一点：不要叫我们去当地社区办理，因为当地社区的工作人员都是吃饭不管事的，问他们一问三不知，否则我也不会来这里求助）本人身份证号码是：32052***62X  许**   麻烦工作人员咨询社保部门后给我个详细回复  谢谢 再谢谢 你好 管理员 麻烦帮我删帖 原因是：我留的手机号码不准确 麻烦帮我抓紧删除

北极熊3 发表于 2016-11-27 11:44 你好 管理员 麻烦帮我删帖 原因是：我留的手机号码不准确 麻烦帮我抓紧删除 ...手机号码 更新为1505153****网友：      您好！已电话联系，并作详细解释。                                                                       吴中区人社局