渭塘凤阳村处事不公谁来管第十三集姑且再一次相信你们的回复，尽管同样的回复已经三年多了，还是原来的状态！那么，这次请你们回答一下，我们为了配合你们，也相信你们村干部的承诺！现在回想就是各种欺骗！请你们回答，没拆迁的这三年反而不用交租，免费养殖？还有已经拆迁的又开挖成蟹塘免费养殖！请问以上两个问题到底掩盖着什么？原因可以说下吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我是想看看彻底解决这件事是不是要构成长篇小说，要换几任领导！网友，你好！经凤阳村向镇农业公司汇报后，镇农业公司及凤阳村工作人员向养殖户发放书面清理通知后，又对养殖户进行约谈，争取在今年过年前清理完毕。                                                               相城区渭塘镇                                                           二〇一六年十二月五日网友，你好！经凤阳村向镇农业公司汇报后，镇农业公司及凤阳村工作人员向养殖户发放书面清理通知后，又对养殖户进行约谈，争取在今年过年前清理完毕。                                                               相城区渭塘镇                                                           二〇一六年十二月五日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-5 12:56网友，你好！经凤阳村向镇农业公司汇报后，镇农业公司及凤阳村工作人员向养殖户发放书面清理通知后，又对养 ...不要答非所问可以吗？存在的不正常问题请回复一下！同样的回答了三年，里面不正常的情况谁来回答？投100集啊58用个记得去年也说过年前解决的啊，又是一年了，可能要等到下一个猴年马月了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州人的故事 发表于 2016-12-5 18:00投100集啊58用个他们不在乎么，我慢慢投呗，看谁要面子

美丽村庄的小树 发表于 2016-12-6 11:22记得去年也说过年前解决的啊，又是一年了，可能要等到下一个猴年马月了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...当干部的，整天这样忽悠小老百姓，欺善怕恶，能搞的像才怪了！