提醒吴门桥街道和大龙港社区不要太嚣张！苏纶里物业对面的那套房子的问题你们到现在不肯正面回答全体业主的问题，今天竟然偷偷摸摸派人用保洁车运输办公桌椅，被碰巧拿快递的业主遇到询问理都不理，迅速搬进去就锁门闪人！你们想干什么？！告诉你们，全体数百名业主现在已经群情激愤了！你们已经触犯众怒了！“现场咨询团”随时会到你们上级政府门口“现场咨询”你们拖了一年都不肯回答的问题了！一切后果将由大龙港社区和吴门桥街道承担！吴门桥街道不去管管苏纶场问题，一直欺负苏纶里居民，这是草菅人命，我们业主决不允许你们这么欺凌，必会团结一致抗争到底你们想干什么？公然违背总书记的讲话精神！悍然与民意为敌？！姑苏区便民服务员，我知道你看到了，但是不敢加关注，赶紧的紧急跟你们领导汇报去吧，今天这个事儿不解决好，这一关你们是过不去的～～全体业主的要求是明确的！态度是坚决的！提醒街道和社区不要一再漠视民意、一意孤行、肆意妄为！最终搬起石头砸自己的脚！吴门桥街道是想激化矛盾，逼业主上街堵路吗？请问姑苏区便民服务员，你在几十个帖子里面答复给全体业主的装修“目前尚未实施”，这些痕迹怎么解释？看来你们从一开始就打算连蒙带骗最后硬来了？！把民意当狗屁？！！把总书记的要求直接忽视？！！！街道办作为政府的派出机构，本来就有义务对小区居民公示“社区用房”的具体用途。当初不管小区居民的强烈反对，欲引入会有大量闲杂人等进出的司法所，在遭到居民阻止后，采用拖延战术，迟迟不肯与居民协商用途。今天，居然在光天化日之下，强行进去小区，搬运办公家具。苏纶里是一个封闭小区，我们全体业主的要求是明确的！态度是坚决的！不允许有司法所进驻本小区！不允许有闲杂人员出入本小区！请街道和社区不要在全省党代会召开之际还在漠视民意、肆意妄为！今天的事情，街道书记为什么不出现给群众一个说法？把责任推给下面的人，来的社区书记给不了大家答复。这是不是不作为！上面相关部门可以听之任之？漠视事态继续发展，酿成更严重的后果？已经反映了很长时间了，请合理公平的处理，小区的安全是全体业主的共同愿望。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端简直乱来了，请不要低估小区居民维权的决心！太不把我们小区的居民放在眼里了，我们要维权看来街道一直不给我们说法,私自擅闯小区，我们只有报警，然后再寻找其他渠道解决问题了，千万不要逼业主，把事情搞大！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端【国家信访局：任何组织和个人不得干扰阻碍群众正常信访行为】近日，国家信访局向全国信访系统发出通报，要求各地按照规定，严格信访工作纪律，依法、规范、有序开展信访工作。对责任不落实、工作不到位导致问题久拖不决、矛盾激化，甚至引发极端恶性事件的，要严肃追究有关单位和人员的责任。我们提醒街道和社区的领导要老老实实、认真的贯彻中央及省市的有关文件，别把维护小集体的利益和面子业绩摆在首位。应该以为民服务、为社会服务作为己身使命。朗朗乾坤、光天化日之下已经没什么可以藏着掖着的了，丢掉毫无意义的杂念，勇敢的面对大众、面对社会，理智的处理好民间“所谓”的小事。顺民意、得民心，认真做好辖区内的民间点滴实事才会得到居民的好评和拥护，才会对个人的仕途有好处。否则适得其反。吴门桥街道不去管管苏纶场问题，一直欺负苏纶里居民，这是草菅人命，我们业主决不允许你们这么欺凌，必会团结一致抗争到底作为苏纶里小区居民我们已向政府呼吁了不知多少回却依然不是默不作声就是顾左右而言他，简直把我们当做祥林嫂第二！民意与政府间几十个回合后不但没有坦然解说反而社区竟然用垃圾车运送一些废品弃之室内先占领阵地！基层政府除了忽悠推诿声东击西是否已到了不要脸的地步！说你流氓吧想想作为人民的政府也不至于此，说你小偷吧倒是比小偷有过之而无不及！醒醒吧可爱的吴门桥街道，不要用人民赋予的权利一而再再而三地肆意践踏民意！如果再不给我们正面答复，那我们只好投诉到上级机关，我们不相信，吴门桥街道的领导可以一手遮天，蒙蔽事实，草菅人命到如此地步，我们相信我党的领导干部是实实在在为人民办事的。

机器猫小小白 发表于 2016-11-18 15:28 如果再不给我们正面答复，那我们只好投诉到上级机关，我们不相信，吴门桥街道的领导可以一手遮天，蒙蔽事实 ...他们可能就盼着这个结果呢，就是不相信这几百户人敢去“现场咨询”～～