南山巴黎丽舍群租房问题

各位负责领导
南山丽舍43幢1单元301 长期群租，经由12345 热线反馈很多次，最早热线记录是2016年1月（热线工作人员告知2015年之前数据已清空）。先重新整理如下

依据法规
1， 中华人民共和国住房和城乡建设部第6号令，《商品房屋租赁管理办法》，2011年2月1日施行- 以下简称住建部6号令。
2， 2002中国人民共和国建设部令第110号 住宅房屋室内装饰装修管理办法， 2002年5月1日施行- 以下简称建设部110号令
3， 苏州市住房和城乡建设局，苏住建物（2014）29号，市住房城乡建设局关于做好物业管理管理区域“群组房”专项整治工作的通知，发布时间2014年12月9日- 以下简称苏住建局29号文
4， 苏州市人民政府关于开展“群租房”专项整治的通告（2014-12-10）苏府通（2014） 16号- 以下简称苏州政府16号文

以下反应情况，部分已经在12345 热线系统中有记录，或者部分在辖区派出所有记录，请领导根据情况核实处理。

现状汇总
反映情况第一条
【法规】 住建部6号令
第八条 出租住房的，应当以原设计的房间为最小出租单位，人均租住建筑面积不得低于当地人民政府规定的最低标准。
　　厨房、卫生间、阳台和地下储藏室不得出租供人员居住。
【南山巴黎43-301现状】： 厨房有人员居住，客厅分隔，并非按照原设计的房间出租。

反映情况第二条
【法规】 住建部6号令
　第十四条 房屋租赁合同订立后三十日内，房屋租赁当事人应当到租赁房屋所在地直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门办理房屋租赁登记备案。【南山巴黎43-301现状】：请领导安排查证。
反映情况第三条
【法规】 住建部6号令
第十六条 对符合下列要求的，直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门应当在三个工作日内办理房屋租赁登记备案，向租赁当事人开具房屋租赁登记备案证明：
　　（一）申请人提交的申请材料齐全并且符合法定形式；
　　（二）出租人与房屋所有权证书或者其他合法权属证明记载的主体一致；
【南山巴黎43-301现状】：据此， 二房东或者中介均无权转租房屋，二房东或者中间与最终租户签订合同不符合法律规定，为无效合同。请领导安排查证。
反映情况第四条
【法规】 住建部6号令
第六条 有下列情形之一的房屋不得出租：
　　（一）属于违法建筑的；
　　（二）不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的；
　　（三）违反规定改变房屋使用性质的；
　　（四）法律、法规规定禁止出租的其他情形。
　第二十一条 违反本办法第六条规定的，由直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门责令限期改正，对没有违法所得的，可处以五千元以下罚款；对有违法所得的，可以处以违法所得一倍以上三倍以下，但不超过三万元的罚款。
【南山巴黎43-301现状】：若上述C 条情况属实为非原有房东出租，则违反住建部6号令第六条第四款，请领导安排主管部门， 调查核实并责令限期改正。

反映情况第五条
【法规】 建设部110号令

第五条　住宅室内装饰装修活动，禁止下列行为：
　　(一)未经原设计单位或者具有相应资质等级的设计单位提出设计方案，变动建筑主体和承重结构；
。。。。。。
　　本办法所称建筑主体，是指建筑实体的结构构造，包括屋盖、楼盖、梁、柱、支撑、墙体、连接接点和基础等
【南山巴黎43-301现状】：厨房和客厅墙体变动， 请领导安排核实，至少应该有相关部门出具文件， 证明此变动不会对大楼和其他住户房屋受力等安全造成影响。

反映情况第六条
【法规】 苏住房局29号文

二是要建立“群租房”源头抄告机制，加强“群租房”的源头管控，物业服务企业应当会同业主委员会做好小区“群租房”问题的摸底，建立台帐，掌握物业管理区域“群租房”动态，及时向小区属地的社区、街道报告并提供详实的“群租房”信息。
三是要完善物业管理项目人员出入登记制度。物业服务企业应当完善项目出入口的门禁功能，实施业主刷卡出入的管理办法，有效控制非小区业主和车辆出入检查，从源头控制“群租”行为。
【南山巴黎小区现状】：1， 是否有台账记录，请核实，2是，43栋一楼单元门长期损害，电话和书面催促很多次， 好几年了，一直没有维修好，存在严重安全隐患。

反映情况第七条
【法规】 苏州政府16号文
存在下列情形之一的，纳入“群租房”专项整治范围：
五）没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的；
【南山巴黎43-301现状】：客厅分隔出租，请安排核实并责令整改。现在一个群主 一个车库住人开店 根本没人管的，除非发生事故，群租除非人均小于要求可以找派出所网友您好，针对您反映的情况，居委会立即与社区民警上门查看。经了解，43幢301室面积为135平方米，屋内无隔断，目前租住11人，人均租住面积高于12平方米，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》等相关法规规定，未发现人员超标。社区民警已对相关人员信息进行了采集，对住客进行了教育，要求二房东加强租户管理，尽量减少对周边邻里的影响。同时，物业公司也加强了保安巡查力度和门禁管理制度。如有需要，您也可以直接向住建部门反映房屋租赁登记备案事宜。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委不同意湖东社工委的回复，1 反映的不是 人员面积的问题， 是其他7条不符合法律法规的问题， 2 客厅有隔断， 非说无隔断， 请问你们上门看了吗？ 湖东派出所民警有拍照的。如果你们有异议，可以叫上警察或者媒体一起上门。3 物业要做的是上述反馈的第6条 建立台账和修复门禁系统，而不是加强门禁管理这种模糊不清的措施， 怎么加强的？ 加强到什么标准和程度？？另外请问反应的第二条 租赁备案问题 也是归属湖东社工委管理的吗？