公司不发工资，不给签劳动合同   苏州高新区火炬路16号（苏州梯爱取开精密机械有限公司）不给新进员工签合同，不给录指纹打卡。本人于2017.2.14号进厂，期间多次找主管签合同，主管都不签，也不给我录指纹打卡，面试的时候说的工资是试用期3500一个月，转正后4600，那600要做满一年才发，上六休一的，进厂后才知道跟本不是这样的，基本上一个月都没有休息的，由于多次找主管说签合同，都不给我签，我就找主管说辞职不干了，找公司算工资，主管说没有工资，上班五天，一分钱没有，我说报警，公司经理威胁说报警就打我，破口大骂我。随后又说老子就不给你发工资，狮山街道的警察见到我都的礼让三分，何况是你，你在老子这里干一个月老子都不给你发工资。据我了解，在苏州工厂工作，只要满三天就有工资，我做了五天，一分钱没有，这合理吗？而且公司还不给我交社保，还说要是有社保局的来查， 就得说是自己不愿意交的。望职能部门管管这个黑公司！支持楼主用法律维权尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-19 22:25 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。这样的公司领导说话竟然如此嚣张，并且目无王法，我建议楼主最好把你和他的交谈录音，作为以后维权的证据，让他吃不了兜着走，再说工资发不发以及社保交不交不是他说了算，好好学习劳动合同法、有关社保的法律法规，和他斗争下去，必须让这样的公司得到处罚！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有这样的啊，感觉有点不讲理了~入职的时间怎么没问清楚呢~Yuanyazhou520同志：您好！您反映的苏州梯爱取开精密机械有限公司拖欠工资问题已收悉。经我局工作人联系。公司表示愿意支付您五天工资。请您至公司办理离职手续。因您未留联系方式，如有疑问请拨打68078776与我联系。                 苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-2-21 09:32 Yuanyazhou520同志：您好！您反映的苏州梯爱取开精密机械有限公司拖欠工资问题已收悉。不能去公司，经理扬言说看见我就打我

高新区便民服务员 发表于 2017-2-21 09:32 Yuanyazhou520同志：您好！您反映的苏州梯爱取开精密机械有限公司拖欠工资问题已收悉。不敢去公司，那个公司经理说看见我就打我，再者说，公司什么都没有给我，劳保什么的都没有发给我过，还去办什么离职？工资卡号那时候是给了公司的。真是没一点法律知识！公司不敢打你的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

520me 发表于 2017-2-21 11:43 真是没一点法律知识！公司不敢打你的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我说的是那个公司的部门经理，并不是说公司要打我对方为什么要打你，作为一名新入职员，大家多问几个为什么答案肯定能出来。

午夜听海 发表于 2017-2-21 12:02 对方为什么要打你，作为一名新入职员，大家多问几个为什么答案肯定能出来。 ...因为当初说好的试用期3500，过试用期后4600，600要压在他手里，一年后在给，上六休一，我做了五天，里面的情况跟他说的完全不一样，基本上一个月都没得休息的，合同也不跟我签，找了三次说要跟公司签合同，他都不签，也不给我录指纹打卡，社保也不给我交，还跟我说要是有社保局的来查，就说是自己不愿意交，然后我i就在星期天（2.19）跟他说我不做了，找他办离职，他说不干那的给公司赔偿，五天的工资是没有的，当时我就说不给工资，还得赔偿，哪有这样的事，那我只有报警了，然就他就跳起来说，你特么还敢报警，老子今天弄死你，我就跑出去了，他没追上，就打电话给我说只要看见我就打我。事情就是这样的，所以让我去公司办离职，我还真不敢去，到现在为止，公司没有任何一个人联系我叫我去办离职，所以还真心不敢去