宝带熙岸交房是交付全额物业费是否合理    如题，宝带熙岸小区近期交房了，物业却通知我们交全额的物业费，还有不装修也要交装修保证金，这是否合理？我拿房后并不入住，最起码要空置2年。物业费是否应该打折？还有是否现在不应该交纳装修保证金？    按市物价局、市住建局印发的《关于认真做好〈江苏省物业服务收费管理办法〉贯彻实施工作的通知》（苏价规字〔2010〕5 号）中第四条规定，“因业主原因未及时办理入住手续、业主办理入住手续后未入住或未使用的物业，业主应向物业服务企业书面告知，物业服务费用由业主按规定标准的70%交纳，物业服务合同中约定超过70%的，从其约定。”您好，我们已关注此事，请等待回复。您好，我们已关注此事，请等候回复。经调查，苏州新创建设发展有限公司在购房时已与业主签订《苏州市前期物业管理服务协议》明确前期物业管理费自甲方通知乙方入伙之日起计算，如乙方未入伙或未入住期间的物业管理费由乙方全额承担。根据苏州市物价局苏价规字[2010]5号文件精神，物业服务合同中约定超过70%的，从其约定。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2014-1-13 13:35 经调查，苏州新创建设发展有限公司在购房时已与业主签订《苏州市前期物业管理服务协议》明确前期物业管理费 ...我问的还有装修保证金呢··不能只回一半唉~邪恶的开发商~严重逼视新创集团~肯定不合理，可是没人管。