三星维修太黑人，上个都没修 收费95元3月9日三星洗衣机启动无反应，  拨打三星全国维修电话400810****转苏州三星。师傅（电话189127****1）上门，将洗衣机右下处处理口打开，里面有个硬币 拿走，机器可以正常运行了前后不过一分钟，没拆开师傅说这就算是维修了，要收取上门费35，维修费60元，总计95元。 价格不合理啊上门费是认可，但是没修理啊，怎么一定要收取维修费呢，撑死也是收个50吧。图3就是 外置处理口，打开拿出异物就没问题了  这也算小维修了啊洗衣机能用吗？能的话的确算修好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是技术活......这也应该算维修的啊，本来就靠这技术吃饭的现在修洗衣机冰箱电视的上门都要服务费的。。。。。。品牌维修本来就比其他维修点贵的，这个价格对于品牌来讲还是正常的，以后可以选择外面的维修点，但质量不一定有保障了别抱怨了，家电维修不在保修期内换个保险丝至少20-50，其实买一根一两毛钱都不到，有些是上门服务费，或者是检测费贵，收95还算可以了，如果液晶电视或电脑坏帮你换线路板远不止这点，到时一根内存条或其他都要好几百维修费很高的，去年也是修了三星洗衣机，换了电路板，好几百，心疼！今年又坏了，直接网上买的小天鹅，送货安装都很快，以后坏了不用修直接买新的，便宜点的洗衣机一样用，不要追求那么多功能的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友“vincen1989   ”您好，您反映的“三星维修太黑人，上个都没修 收费95元”来信收悉，根据价格法律法规的相关规定，，家电维修服务的价格属于市场调节价，经营者可以根据服务内容自主制定价格，但是应当做好对服务内容和服务价格的公示或者事先告知，同时应遵循“公平、公开、自愿选择”的原则为消费者提供服务。建议您在选择服务前详细询问服务内容和服务价格，如有疑义，请拨打价格举报电话12358。感谢您对价格工作的关心和支持。