浒关文体中心彻夜施工噪音扰民浒关文昌花园旁边的文体中心用地已开工建设，这一周每天都彻夜施工，由于工地只隔着一个围栏不到30米，旁边就是文昌花园，小区内居民被彻夜施工的噪音弄的苦不堪言，白天大人要上班，小孩要上学，已严重影响居民们的日常生活，居民们打110报警也没有任何效果！！！还请各有关部门帮助一下我们这些穷苦的百姓吧。。。。呜呜呜。。。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴现场检查，经查：该工地为浒墅关经济开发区文体中心项目，建设方为大阳山生态旅游开发有限公司，施工方为苏州第一建筑集团有限公司，现场工地负责人提供了上一周3月5日22点至3月7日6点、3月8日22点至3月10日6点、3月11日22点至3月13日6点的建筑施工场地夜间施工证明。检查现场，环境执法人员再次要求施工方必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，正常施工时间为6:00-22:00，尽量采取有效措施减小噪音，优化施工方案，提高白天施工的效率，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。（高新区环保局）