请有关部门依法处罚惠阳路乱占停车位的沿路商家惠阳路沿路商家乱占停车位由来已久，哟管部门也进行过多次整治并且受到了一定的效果，但是还是有这么几家顽固分子，用水泥桩、破旧电动车、三轮车、箩筐、拖把等等来阻止门口停车位停放车辆。而且固定的就这么几家！请有关部门严厉处罚，把停车位换给市民。同时，请有关部门的违停摄像头涵盖人行道板，严管道板停车，城管贴条根本无法阻止道板停车，每天甚至每时每刻都有车辆停在人行道板上，不但损坏人行道板，也给行人带来了安全隐患，不得不在机动车道上通行！请有关部门拿出切实有效的措施，彻底杜绝以上违法现象！最后附上一句，有关部门已经进行的工作以及取得的成绩，群众有目共睹，请不必再罗列，作为热心市民，只是提出仍然存在的问题，并且希望有关部门能够更好地解决掉这些问题而不是解决来解决去总还是有问题，谢谢！支持一下。。。。。。。。。。      "悠悠之口"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：1、针对商家店铺在停车位内停放非机动车侵占停车位的情况，中队将加大队员日常巡查频次，一经发现及时劝导规范；2、对于在停车位上堆放杂物及其他物品的现象，按职权是由交警部门管辖，故建议诉求人联系交警部门处置;3、针对信访件中热心市民在惠阳路加装摄像头抓拍道板停车的问题，中队将上报相关部门研究商定实施的可能性。       另太仓市公安局答复如下：目前，惠阳路已实行电子抓拍，我局交警部门将实时监控路面情况，对占有停车位摆放物品的及时进行清理。