再说东港新村垃圾中转站停车问题之前关于东港新村垃圾中转站的车辆停放问题。环卫部门的回答   垃圾车作业时会临时停放在门口，平时将尽量规范车辆停放，减少对周边居民的影响。请问，什么叫临时停放？所谓临时，我们的理解是，每隔一段时间停放一会，比如几天来几次，每次停放几小时，或者每天都来，但每次停放不超过1小时。然后事实是，那辆大的垃圾车，只要没有任务外出，几乎都停在中转站门口，每天停放时间超过10小时吧，请问领导，这叫临时停放？这么大的车一停，几乎一半宽的道路都被它占了，而且还正好是在路的转弯口和小区出口不远。进出车辆、行人都是胆战心惊，因为路口的视线都被挡住了。小区居民的车那是必须停在车位上，你这垃圾中转车就能占据一半路面随意停放？燃气改造时发现，车辆完全能停放进中转站里面，但是为了自己方便，就是不愿意，妨碍了周边居民多少年，没有一丝不好意思。此外，垃圾车的清洗问题，投诉过很多次了，每次都说会加强清洗，可是，一次都没改观过。请领导门站在垃圾车附近带5分钟试试，臭气熏天，尤其是夏天，腐臭的味道能飘出二三十米。并不是我们苛求，虽然垃圾车清洗也有标准，但既然是在小区内，是否应该更加注意，提高标准，还居民一个良好的生活环境。希望环卫部门领导亲自来现场蹲点一天看看，感受下。做出切实有效的整改措施。不要每次投诉都只用几句话来打发我们网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解到，东港中转站将于12月底关闭停运。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道办事处终于要搬了。