有关黑中介骗钱我在2017年2月3日在智联招聘投了一份简历 之后13分钟后就说有意向邀请我前去面试，我是2016届应届毕业生，让我第二天中午12点之前前去面试，到了之后让我填简历还有一份乱七八糟的题目，分散我的注意力，第一次进入办公室后因为刚刚出来经验不足就要我签一个合同，当时没有想没有看就签了，然后说要确认卡内余额额度要我取款2600元并且打印取款凭条给他，第二次进办公室说他们要打印一个3600元的凭条给我，然后把我的2600元拿走了，然后一个男的把我带下楼说要带我去考核下，当时已经进1点了，我注意了下办公室里只有两三个人了，在楼下我想想不对劲问要去哪里检测，他说要去郊区，我就想是遇到骗子了，跟家里人了解后想把钱要回来然后回家，结果那男的告诉我说不做的话还要交违约金，然后没有返回面试地点，打车到汽车站就直接坐车回家了，现在想想不甘心，我应届生去年辛辛苦苦打工半年没赚到多少钱，家里条件也不好，于是在网上了解后来贵论坛投诉，他们面试地点在姑苏区干将西路495-5号，地铁二号线到广济南路2号出口附近，中国银行和中国农业银行中间电梯上去5楼后右拐尽头，他们是冒牌华泽汽配有限公司的，只知道有一个自称人事部张小姐的电话是170****8185。我的电话是13815089087曾在他们那里登记过身份证，居住地址不知道有没有被记下来。合同对方没有给我，我的取款凭条留了下来。我说的都是事实，应届生工作本来就难找，现在又被骗，家里条件也不好，望有关部门处理，拿回我得钱，谢谢了！网友，您好！您反映的问题我们已关注。钱已退回，事情已解决，万分感谢！！！

940820779 发表于 2017-2-7 17:53 钱已退回，事情已解决，万分感谢！！！我跟你在一个地方被骗了2000！太可恶了网友,您好!经协调，被投诉单位已将所收费用退还，反映事项已处理完毕。感谢您对我们工作的理解与支持。 姑苏区人社局