老楼房重建胥口与临湖的区别同样老楼房重建胥口与临湖，同一个区区别就那么大呢??-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请网友明确您的诉求，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 20:35 请网友明确您的诉求，以便相关部门更好地为您处办。临湖老楼房重建可在原基础上重建，而胥口要把该户的所有房子全部拆除，在原地规划8*12米的面积建造。原来的围墙，副房都没了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 20:37 请网友明确您的诉求，以便相关部门更好地为您处办。胥口老楼房重建政策-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

餐条鱼 发表于 2017-03-20 12:10 胥口老楼房重建政策我要重建老楼房，胥口马舍村，相关政策及手续-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对我镇工作的监督与关心。针对您反映的老楼房重建的问题，现答复如下：我镇是按照区委区政府的相关政策执行，详细可直接至镇村建办咨询，联系电话：66214632。     此复。                                                                                                                                                            吴中区胥口镇