苏州汽车南站新建公交车站台建好两年一直未用我是一名退休人员住在汽车南站旁的南华公寓，原本的公交车站台离汽车南站大约800米的距离，后随着南环整体改造，把公交车站移到汽车南站入口的马路对过（100米的距离），目的是为了方便南站旅客和附近居民。但距离建造完成已经2年，至今尚未启用，使得现在有大部分旅客找不到公交车站而到处问信，造成了极大的不变。南环新村是拆迁小区，里面住的大多是比我年龄还大的老年人，本来建造新的公交车站，减少南站公交车客流压力，分担一部分公交车班次，我们万分赞成。但时至今日还未启用，我们都感到很不解。我提请有关部门领导马上启用新站台网友您好！该站建设时初衷是考虑分流“汽车南站东”北侧站台线路和客流，缓解交通拥堵。但是从实际现场来看，该站点所处道路为一条车道，且与进入南环新村的道路共用。若公交车辆停靠时会堵塞进入南环新村的车辆，同样进入南环新村的车辆也可能堵塞公交车辆，造成道路拥堵。因该站距离南园路口较近，车辆排队可能会堵塞整个路口，因此暂时不考虑启用。初步计划今后开通社区巴士经过该站时停靠该站，因社区巴士车辆较小，可以和社会车辆错开，不影响整个道路交通，从而方便市民出行。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-04-13 04:06 网友您好！该站建设时初衷是考虑分流“汽车南站东”北侧站台线路和客流，缓解交通拥堵。但是从实际现场来看，该站点所处道路为一条车道，且与进入南环新村的道路共用。若公交车辆停靠时会堵塞进入南环新村的车辆，同样进入南环新村的车辆也可能堵塞公交车辆，造成道路拥堵。因该站距离南园路口较近，车辆排队可能会堵塞整个路口，因此暂时不考虑启用。初步计划今后开通社区巴士经过该站时停靠该站，因社区巴士车辆较小，可以和社会车辆错开，不影响整个道路交通，从而方便市民出行。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！钱多就任性。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端