投诉金庭镇东村建设部主管不当行为尊敬的领导：                    你好！     金庭镇东村村主管农村建设部的书记马**，授意东村村民李**趁隔壁领居家王某老母病危无暇顾及家事期间，强行在邻居家宅基地旁开挖将近4米的地下室，并且上部结构向外挑出几十公分，已远超原本二楼二底老房子面积；开挖地下室期间无任何加固措施导致隔壁邻居家宅基地受损下沉、墙体开裂，严重影响其结构安全，王某住房安全得不到保障；这种恶劣行为不仅损害他人利益还非法抢占国有土地，到村镇部主管反应也是石沉大海，主管马**还带着李**村民找上门，难道上级领导不管管吗？主管只手遮天，造成周边民愤四起，还望上级纪委领导能够彻查，将害群之马查而撤之，还百姓一个公道。


  已超出的面积难道就不拆除吗？领导就不管吗？网友：        您好，您所反映的问题我们已收悉，现将有关情况答复如下： 村委会收到所反应的情况，经上门实地了解到，举报人所投诉的事情失实，我村房管员马**并未授意村民李德风强行开挖地下室，更未带李德风上门举报人家中，此纠纷原是举报人与隔壁邻居开挖地下室引起，具体情况是： 1、被举报人房屋原是二楼二底一灶间，现在是翻建，二户楼房本来就相隔一米左右； 2、被举报人建地下室，当时二户相邻是口头同意的且开挖时举报人在场，且告知过建房人，举报人灶间没有石脚，开挖时当心一点，但由于被举报户开挖时动用挖机，因操作不当塌方，造成危及该举报人房屋且当时采取了措施，第二天已砌好挡墙，当天被举报人没有向村委反映此事； 3、超面积建造，因建地下室，建房户上下落差太大，无法按规定面积建基础。地下室按规定宅基地标准超7平方。第一层必须按标准建造，被举报人承诺统一按审批面积建造。 我村房管员马**在我村工作4年来，工作态度一直严谨认真，时刻以一名党员的身份严格要求自己，在接任房管员后不徇私也从不包庇任何人，根本不存在举报人所说的一手遮天等情况。 此复，感谢您对我们工作的参与和支持！                                                                                              吴中区金庭镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-27 13:41 网友：        您好，您所反映的问题我们已收悉，现将有关情况答复如下： 村委会收到所反应的情况，经上 ...也不用来回复了，我是让广大网友看看事实，居然还官官相护，包庇，呵呵..没上门？村里干部带着举报人上门我照片都有，顾忌肖像 只是不想放出来，我自己再向上级纪委反映