非法行医：苏州儿童医院聘用无证人员非法给孩子手术！孩子两个月前头上撞伤出血，头皮裂开一个口子，晚上被附近医院的医生推荐来园区的儿童医院缝针，当时排队的人不多，医生处理的挺及时，并没有像网上说的要排队几个小时，这是有一句说一句，但是给我们孩子缝口子的医生动作野蛮粗暴，头皮上的头发都缝到口子里了，我问他要不要把孩子口子旁边的头发清理一下，他让我闭嘴，孩子在哭闹，我只好不再说话，从他的工作牌上我看清了这个人姓“熊”。后来拆线的时候是在附近的医院拆的，我们住的地方离儿童医院太远，拆线的医生拆了半天，问我是在哪里缝的，我们告诉他是在儿童医院，他说儿童医院不应该缝成这个样子啊，说好些头发倒插在伤口里，费了好长时间把倒插在伤口里的头发挑出来，拆完线后来有一针的地方还有点裂开，没有长好，又过了好长时间那个地方才长好，但是现在那一块头皮不长头发，现在孩子还经常说伤口的地方有点一刺一刺的感觉，我怀疑有头发还留在伤口里。前几天碰到在儿童医院的工作的一个高中同学，请她帮我问一下外科的医生孩子这种情况怎么办，她帮我打听后说这种情况也没什么好办法，只有慢慢适应。天哪，孩子还要遭多少罪啊！！！！然后我让高中同学帮我打听这个姓“熊”的是哪个科的，我要投诉他。然后她打听了之后告诉我一个毁三观的消息，这个姓“熊”的根本不是医生！！！！！名字叫熊**，他的资料显示他根本就没有医生资格证，没有在儿童医院注册过，说白了就是儿童医院招的一个没有医生资格的黑工。而且这个黑工已经在儿童医院违法行医三年了。我也听说现在儿科医生很缺，但再怎么缺也应该有底线吧，是不是大街上随便拉几个过来就能给孩子看病，给孩子做手术了？？？？太可怕了，每个行业都有从业资格，都有准入制度，我想医生这个行业应该是要更加严格的吧？毕竟人命关天。一个医院的人事部门这样不严格把关，不作为，是不是存在什么背景关系，钱权交易？聘用一个没有医生资格的人在儿童医院打了三年黑工，给孩子做手术缝伤口造成了很大的痛苦，你们作为苏州唯一的一家儿童医院把苏州儿童的健康当儿戏吗？请儿童医院的负责领导给广大家长一个合理解释！！请净化你们的医疗队伍，把害群之马清除干净！！我将密切关注，此投诉信已经同时抄送苏州卫计委，江苏省卫计委！顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一下，没有呢怎么办呢，考啊坚决支持这个必须严查，不过很多医院都有这种人的存在，就是医师证还没考出来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端得有证据，别人口头说的做不了准-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端儿童医院沉默了

青天晴雨 发表于 2017-01-24 15:21 这个必须严查，不过很多医院都有这种人的存在，就是医师证还没考出来的我同学打听到的消息是这个人已经在儿童医院工作三年了都没有考到医生证，不太清楚各个医院是怎么样的情况，如果像你说的每个医院都有很多这样的人，那就太可怕了！是不是就算一直没有拿到医生证也可以在医院继续当医生，看病，手术？不知道法律在这方面是怎么规定的。如果法律允许，那是不是我也可以去医院应聘当个医生，没有证不要紧，先干几年呗，被发现了就跑。如果家长给孩子看病做手术碰到像我这样没有医生证，滥竽充数的，会不会疯掉？？公立医院怎么变成莆田系的感觉了！想想都后怕{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天奈我何 发表于 2017-01-24 15:26 得有证据，别人口头说的做不了准证据应该医院公布，有没有医生证，有没有资格行医？拿出来亮一下就行了，这个做不了假。我也是从侧面打听到的信息，能发现这个骇人听闻的内幕已经实属不易。毕竟我也不是执法部门，没权查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看儿童医院怎么解释了……不过这玩意也是有一句说一句，头上磕口子长好了好像都得有条缝，我中学时候同学小时候也脑袋上喇个口子，一直有条缝，见人就说刀砍的感觉  匪夷所思。建议您直接向当事医院反映，要求查看主治医师的相关执业资格。如果有证据表明此人涉嫌非法行医，建议您向警方报案。关于医疗行为，如果您认为诊疗效果不佳，或导致其他后果，可申请医疗事故鉴定。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏随行 发表于 2017-01-24 22:13 建议您直接向当事医院反映，要求查看主治医师的相关执业资格。如果有证据表明此人涉嫌非法行医，建议您向警方报案。关于医疗行为，如果您认为诊疗效果不佳，或导致其他后果，可申请医疗事故鉴定。关注i-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

我爱阳光沙滩 发表于 2017-01-24 22:16 我同学打听到的消息是这个人已经在儿童医院工作三年了都没有考到医生证，不太清楚各个医院是怎么样的情况，如果像你说的每个医院都有很多这样的人，那就太可怕了！是不是就算一直没有拿到医生证也可以在医院继续当医生，看病，手术？不知道法律在这方面是怎么规定的。如果法律允许，那是不是我也可以去医院应聘当个医生，没有证不要紧，先干几年呗，被发现了就跑。如果家长给孩子看病做手术碰到像我这样没有医生证，滥竽充数的，会不会疯掉？？公立医院怎么变成莆田系的感觉了！想想都后怕{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}{:funk:}考证也是制度问题，必须医院待了一年才能考，也就是第一年都是没证的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无证行医，图财害命-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-01-25 05:44 无证行医，图财害命拍电影啊？说的像-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端儿童医院出来解释一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端