我问的很多问题怎么就没有答案？只知道让我再花钱你到底让残疾人怎么做？既然找出原因，为什么不能给于解决黄牛能办到的事，为什么行政窗口不能解决怎么解决问题？所问问题一个都不回答，直接敷衍回复 
现有的驾驶证身体条件不符合的；
所驾车型又是不合理的；
驾驶证又是送红包得来的；
车辆年检又是黄牛保过的；合法途径在哪里，是不是照这样再走一遍，再花那么多冤枉钱，再跑那么多冤枉腿。我就没钱学了，C5驾驶证能否开符合我身体条件的小型自动挡的载客汽车？我问的很多问题怎么都没有答案？我知道我的C5驾驶证出了问题，不是车管所的责任，但你是主管单位，体检指定的，驾校指定的，出了问题怎么就没人负责了过户费500元，验车一次500元，每年就近苏州通源机动车检测验车，每次还要到马运路车管所再花钱领行驶证，还要跑很多窗口，这是方便残疾人吗？这样收费合理吗？所学所考内容完全一样，只是多花6000多元，那还不一定过勤劳不能富，爱拼不会赢，讲理行不通掌权就有钱哈哈哈哈哈哈哈哈答案就是你只能走歪门邪道天高皇帝远现有的驾驶证身体条件不符合的；所驾车型又是改装不合理的；驾驶证又是送红包得来的；车辆年检又是黄牛保过的；我知道我的C5驾驶证出了问题，不是车管所的责任，但你是主管单位，体检指定的，驾校指定的，出了问题怎么就没人负责了过户费500元，验车一次500元，每年就近苏州通源机动车检测验车，每次还要到马运路车管所再花钱领行驶证，还要跑很多窗口，这是方便残疾人吗？这样收费合理吗？我左腿残疾，右腿正常，到底该拿什么驾驶证？驾驶什么车型？现有的驾驶证身体条件不符合的；现在所驾车型又是改装不合理的，不符合身体条件的现有的驾驶证又是送红包得来的；现有车辆年检又是靠黄牛验过的；我知道我的C5驾驶证出了问题，不是车管所的责任，但你是主管单位，体检指定的，驾校指定的，出了问题怎么就没人负责了过户费500元，验车一次500元，每年就近苏州通源机动车检测验车，每次还要到马运路车管所再花钱领行驶证，还要跑很多窗口，这是方便残疾人吗？这样收费合理吗？投诉就等敷衍回复？勤劳不能富，爱拼不会赢；讲理行不通，掌权法靠边。你是修家电的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lmylh 发表于 2017-1-19 19:19 你是修家电的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好 是的

沈保山 发表于 2017-01-19 23:14 你好 是的很有名的，电视里经常看到，还有个沈宝春-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，这社会乱了网友你好，现针对您该帖涉及问题做如下答复：1、关于您提出的“现有的驾驶证身体条件不符合、所驾车型又是不合理的”问题，车管所核发的驾驶证是依据医院的体检意见和驾驶证申请内容，经考试合格后核发的。车辆行驶证也是按照程序核发的，不存在违规发放的问题。2、关于您提出的“驾驶证又是送红包得来的；车辆年检又是黄牛保过的”问题，如果您的驾驶证系非法获得及年检违规通过的，请凭相关证据向职能部门举报，相信职能部门将会认真核查并妥善处理。3、您提出的“C5驾驶证能否开符合我身体条件的小型自动挡的载客汽车”的问题，车辆驾驶需要准驾相符，C5驾驶证只能开其对应的车型。您如果要开C2驾驶证对应车型，需要根据医院体检意见至驾校报名，并经学习、考试合格取得驾驶证后才能驾驶。被红包，被违法，被黄牛，被不合理，被不符合，难道你们不知道？

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-20 20:22 网友你好，现针对您该帖涉及问题做如下答复：1、关于您提出的“现有的驾驶证身体条件不符合、所驾车型又是 ...医院是你们指定的，左右腿分不清？驾校是你们指定的，教练也没长眼睛？