常熟尚湖镇蒋巷镇村村委不作为3月31号，常熟尚湖镇蒋巷镇村杨介桥6组，私人因违建被拆除，将村里通往大马路，也就是图片上的西三环路用东西堵死，我于4月7号拨打了12345热线，后来4月8号早上看到有人在清理，应该是村里安排的，原以为就这么好了，不曾想4月9号早上上班发现路再次被堵了，没办法，大家都只能从其他村子里绕行，村里的路比较小，且乡下基本家家有围墙，行走的人和车多了，拐弯的地方也就存在很多安全隐患，本有宽敞的水泥路，现在却不能通行，难道私人可以随意封路吗？村里的回复是也没有办法，一句没办法就可以解决了吗？那如果是这样，是不是我们都可以这么效仿？跪求各位网友帮忙转发，让有关部门看到，解决我们的出行问题，在此谢谢各位了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端严惩相关人员-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。你应该知道是谁弄的，你可以直接去拉一车垃圾（最好是抽粪车里对的东东）往他家门口一到，让他试试看心情愉快不愉快？

lgw584120 发表于 2017-04-17 21:05 你应该知道是谁弄的，你可以直接去拉一车垃圾（最好是抽粪车里对的东东）往他家门口一到，让他试试看心情愉快不愉快？知道，只是希望能和平解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端