平江新城的牛皮藓路灯杆，公交站台，红绿灯杆，全贴的出租房屋牛皮藓，没人清理吗？马路上绿化带很多垃圾不清理，和水泥后全是水泥疤，还新城了，就一个城乡结合部平江新城的牛皮藓，这个“藓”应该是“癣”，两字有很大的差别啊。感谢你关心公益事情，好样子！路灯杆，公交站台，红绿灯杆，全贴的出租房屋牛皮藓（癣），没人清理吗？马路上绿化带很多垃圾不清理，和水泥后全是水泥疤，还新城了，就一个城乡结合部网友，您好！希望您能提供绿化带垃圾的具体位置，以便相关部门及时处理。谢谢！贴牛皮癣的人应该大力打击。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-28 11:15网友，您好！希望您能提供绿化带垃圾的具体位置，以便相关部门及时处理。谢谢！ ...汽车北站隧道旁，和合街河道隧道，区政府与国发大楼河道处，还有随意乱丢的扫帚楼主您好！姑苏区平江新城主要道路属于乱涂乱贴清理市场化运作的范围。已督促责任单位及时进行清理。非常感谢对市容市政工作的关心和支持。附部分区域清理前后对比图平川路路灯杆清理前平川路路灯杆清理后苏站路公交站清理前苏站路公交站清理后上面都有电话号码，以破坏市容罪狠罚或列入黑名单！网友，您好！感谢您对城市环境卫生的关心与关注。新城已将您反映的情况告知环卫部门，环卫部门表示已将合和街绿化带垃圾清理干净。