让考生在马路上候考合适吗这两天苏州成人自学考试正好遇上气温大幅升高，马路上气温达34度，下午一场要14:30‘开始，大多数考生要搭公交来赶考，生怕交通堵塞等意外，因此一般都提前1至2个小时来候考。但是考点大门紧闭，把考生拦在马路上晒太阳，站着或坐在地上看书。这不仅影响了市容市貌，而且造成了校门口交通的短暂堵塞，更伤了考生及其家长的心！考试固然有纪律，但是我要问一问考点所在学校的领导，你们学校的学生参加中考或高考也在马路上候考的吗？16:30‘后陆续有考生交卷走出考点大门，此时正值下班高峰，来往车辆较多，考生及接考生的家长挤在门口，田家炳初中考点某门卫凶神恶煞地吼着让考生赶快走，全然不顾门外弄堂口比较拥挤，再说考生还未从紧张的考试中完全缓过神来，你这么凶有什么意思呢？另外，田家炳实验初中大门对面栅栏下有几根三角铁短头浇铸在水泥路上，很容易绊倒人，是严重的安全隐患，难道因为是门外的雪你们就不该扫一扫了吗？都这样的，没到时间不准进入的。。。这个是国家考试规定的尊敬的网友，您好！       感谢您对自学考试的关心！       依据《江苏省高等教育自学考试考场规则》第一条：“考生在考前二十分钟持本人的‘居民身份证’、‘ 准考证’和‘考试通知书’进入考场，不得借故在考点禁区内停留”，考点根据这一要求安排考生进出考点时间。       在考试结束时，由于考点内有大量考生涌出，为保证安全，保安同志必须尽快梳理考点门口交通，可能当时天气炎热，部分考生动作迟缓，有安全隐患，保安同志态度有些急躁。过程中可能给您带来不愉快深表歉意，也希望您能体谅保安同志。       “田家炳实验初中大门对面栅栏下有几根三角铁短头”，不知具体位置在何处，如果在田家炳大门三包范围内，可致电田家炳初中校（也可由我们联系，电话0512-65225217）；如果在马路上的话，可以向城管部门或交通部门咨询。       以上答复希望能解决您的问题，如还有疑问，可致电0512-68661134（苏州市教育考试院自考处）、025-83235892（江苏省教育考试院）咨询。谢谢！