狮山派出所为何不能执行公安厅出台的强迁老赖户的新政？省公安厅发布的《江苏省常住户口登记管理规定》已于11月1日起正式施行，其中增设了“强迁”有关规定。《规定》第九十六条明确：因合法稳定住所所有权转移，该住所内原登记户口未迁出，现所有权人书面申请将该住所内原登记人员户口迁出，公安机关调查核实情况属实的，告知该住所内原登记人员按规定迁出户口。经公安机关告知后，原户口登记人员未迁出户口的，公安机关可以凭有关材料将其户口迁至社区家庭户。但日前前往狮山派出所咨询办理此事时，经办人员拒绝办理，称未接到细则通知不能办理！！！态度还很差！！!此规定为省公安厅正式实施的，为何苏州不能同步执行？或何时可以执行？盼解答网友你好，诉求人提到的2016年11月1日实施的《江苏省常住户口登记管理规定》，规定开篇要求各市公安局要结合本地实际，进一步研究细化户口登记管理措施。诉求人提到的第九十六条，苏州正在商讨细则的制定。目前暂不受理此类项申请。关于诉求人提到的态度问题，我们要处理追究，不论政策是否允许办理，接待态度都有原则要求，请诉求人拨打68076157电话，告知接待受理人员情况，我们将在查清事项基础上，进一步规范工作要求。附《江苏省常住户口登记管理规定》第九十六条：因合法稳定住所所有权转移，该住所内原登记户口未迁出，现所有权人书面申请将该住所内原登记人员户口迁出的，公安机关应当受理并调查核实。情况属实的，应当告知该住所内原登记人员按规定迁出户口。经公安机关告知后，原户口登记人员未迁出户口的，公安机关可以凭以下材料将其户口迁至社区家庭户：（一）现所有权人书面申请；（二）现所有权人居民户口簿；（三）现所有权人合法稳定住所证明；（四）迁出户口告知书。可怜的小老百姓.......