创元驾校南环点吴教练暗示收红包交管所能不能查一下创元驾校，现在收红包的现象越来越厉害了，创元有没有具体的办法呀，南环点这些教练像金海浪（收红包都是直接说的小路200，大路200包过），姓吴的，姓钱的现在开始不停地暗示要给红包。你们要不解决，我实名举报。创元驾校，我跟你杠上了

外来佬 发表于 2017-03-12 09:18 创元驾校，我跟你杠上了你这不是实名举报-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主考过了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你给钱了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没给钱你就不要叫了，给钱了你就去运管部门投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

开始戒酒戒烟 发表于 2017-03-12 15:10 没给钱你就不要叫了，给钱了你就去运管部门投诉楼上的受刺激了？哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

开始戒酒戒烟 发表于 2017-03-12 15:22 没给钱你就不要叫了，给钱了你就去运管部门投诉你这说的话感觉怪怪的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunxxx329 发表于 2017-03-12 15:22 楼上的受刺激了？哈哈我也觉得是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端创元是智慧驾培吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，相对来说创元还便宜了，陆幕驾校郭巷点教练没考试前都直接要五百。理由是四千月工资太低。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不给为难你。补考交费 结果一样的。网友您好！接到您的反映后，我们马上随机抽取部分创元驾校南环点教练员的近期结业学员开展回访，未发现您在帖子中提及的内容。同时，我们向创元驾校了解到，在学员报名时已向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，明确在培训过程中的权利和义务，学员在一次性缴纳相关费用后，驾校和教练员不得再以任何名义向学员收取费用（补考费用除外）。您反映学车过程中教练员存在索要钱物问题，希望能提供详细的信息,以便我们调查核实。（我们会根据相关规定、程序进行调查，不会将投诉人信息透露给处罚相对人，一经查实，我们将严肃查处。）我们希望广大学员积极配合管理部门的回访调查工作，如实反映学车中的情况，以便管理部门及时、有效查处违规行为，不断净化我市驾培市场。希望您能与苏州市运输管理处驾培管理科联系，并提供具体信息，联系电话：67535972。沧浪驾校，08年学的车，给了500，庆功吃饭AA花了200，金额也不大，学的很顺利，大家很开心，各各通过，有时候花点小钱图个方便，但是花了钱自己努力了被忽悠了，那肯定要投诉投诉再投诉！楼主，你是不是给了钱还没拿到本本的？？

开始戒酒戒烟 发表于 2017-3-12 13:33 没给钱你就不要叫了，给钱了你就去运管部门投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你就是吴**吧？，听说被领导训话了，一人收500你忘了！！

维权者01 发表于 2017-3-13 14:15 沧浪驾校，08年学的车，给了500，庆功吃饭AA花了200，金额也不大，学的很顺利，大家很开心，各各通过，有时 ...我也拿到了，就是看不惯那帮教练的PIziyang

qinaide 发表于 2017-3-12 09:18 你这不是实名举报-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...实名举报有什么样，你不是说要灭人全家的吗？

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-13 13:41 网友您好！接到您的反映后，我们马上随机抽取部分创元驾校南环点教练员的近期结业学员开展回访，未发现您在 ...教练收红包都形成生态链了，未发现问题是你们不作为的借口吗？你们收了驾校多少好处，教练收红包的理由就是打点你们这些人的，要不要纪委找你们谈谈！

外来佬 发表于 2017-3-13 14:43 我也拿到了，就是看不惯那帮教练的PIziyang无数摊贩看不惯城管呢，那能如何？平常心.....其实创元有个考后测评的，针对教练，只要大家如实写就会好很多，不要被教练给吓唬住，他们还是很害怕的，他们收红包的策略就是先恐吓，让你手忙脚乱，然后你就乖乖听他们的。