投诉清阳路路边危化品运输车违章停放每到半夜清阳路路边都停满了各种重型卡车，不但阻挡了丁字路口机动车转弯的驾驶视线，巨大的车身挡住左右视线极易造成事故！而且有运输危化品的车辆停靠在路边，隔着一堵围墙就是居民区，一旦泄漏对周边环境以及小区居民都是极大的危害！请有关部门及时跟进！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这条路上的秘密很多，工作原因我回来的比较晚，好多都能看得到。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端出了事再查，基本都是这样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。到今天依旧没有任何改观！也就投诉完的第二天去贴了几张白色罚单？这就是你们解决问题的方法么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对市民反映的情况，辖区交警中队高度重视，已安排机动警力实地巡逻查看，未发现市民所反映的危险品运输车辆停在路边，但中队会继续安排机动警力加强对该路段的巡查力度，发现违停车辆依法查处，确保道路畅通，群众安全，市民也可通过拨打中队电话63033591或63191990及时反映有关情况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-15 20:26 市民您好：针对市民反映的情况，辖区交警中队高度重视，已安排机动警力实地巡逻查看，未发现市民所反映的危险品运输车辆停在路边，但中队会继续安排机动警力加强对该路段的巡查力度，发现违停车辆依法查处，确保道路畅通，群众安全，市民也可通过拨打中队电话63033591或63191990及时反映有关情况。谢谢您的关注！半夜油罐车在附近售卖私油算不算？等我上图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想起一件事：之前去市区饭店吃饭，找不到停车位，门卫保安跟我讲，没事，你就停我们饭店门前的马路上，保你没事，我们老板跟谁谁谁打好招呼的。。。