拆迁相城区阳澄湖镇横川心泾最近几年是否有拆迁计划，因为我想在老房子里打算重新装修一下，如果近阶段有拆迁计划的话那我就不装修了，浪费钱，浪费精力，不要官方话回答什么有序拆迁啊，请领导给我一个答复！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友清气，你好！根据我镇城乡一体化建设规划，北前村横川心泾村庄在2010年已纳入拆迁计划并启动拆迁安置，目前该村庄拆迁安置工作接近尾声。村庄内剩余零星农户如有拆迁意向，可向村委会申请，会根据年度计划进行办理。如需了解详情，请直接联系我镇拆迁安置办公室（电话：65429588）或北前村村民委员会（电话：65441761）咨询相关具体事宜。                                                               相城区阳澄湖镇                                                           二〇一七年一月十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-12 16:49 网友清气，你好！根据我镇城乡一体化建设规划，北前村横川心泾村庄在2010年已纳入拆迁计划并启动拆迁安置， ...我是东塘村的，是否要拆迁呢？