投诉苏州吴中区政府，关于政策法规的执行咨询尊敬的领导：
投诉吴中区人社局职业能力建设科电话65612116.  我是吴中区户籍，在吴中区到位任职，刚在解放东路职业培训中心报名维修电工，因报名老师说需要社保明细，所以到越溪拉了社保明细，后老师说社保缴纳在吴中区，不享受苏州市培训补贴，所以需要自费，1300多。目前他们学校只有苏州市区社保以及高新区可以享受政策，吴中区应该有单独政策让我咨询吴中区。
我在苏州市人社局网站查询了一下文件，关于调整职业技能培训补贴发放，苏人保培（2017）1号文件，有关于苏州市本地户籍，缴纳社保6个月以上可以享受补贴，具体补贴流程也是报名培训的机构先垫付，然后向所辖区社保中心申请。具体你们可以自己看下。也同时登录了苏州吴中官网在搜索里面搜索了关于职业技能培训，也有了关于补贴的说明，与苏州市下发的文件一样的概念。
后打电话给吴中区人社局职业能力建设科65612116,告知了他们苏州市人社局以及苏州吴中官网的解释。
但某位工作人员句句强势的告知我：
1.苏州市人社局发的文件，如果写明各区执行，那么各区需执行，但是没有写这一句话，那么就说明各区可以不执行，苏州人社局的文件只针对苏州市区。吴中区只有失业人员的补助，在职人员不补助。
2.关于苏州吴中官网的资料因不是红头文件所以不执行，不能根据其发布的新闻内容而执行。她们吴中区人社局也没有相关的官方网站，不认可苏州吴中发布的东西，只看区政府下发的红头文件。
那么接下来我的疑问就是：
1.吴中区的工作人员一再强调要的红头文件是否有下发过，如果没有，为何在苏州吴中上面会有2013年7月份紧跟的这样一条补贴政策，但确不是红头文件，或者说地方财政在拨款时是否必须每一条都有相对应的区政府文件，苏州市的文件不参照？
2.到底能否报销，能否享受政策，是区政府不作为，未下达红头文件还是什么原因导致确实不能报销。请给予确切的真实有效的说明！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！户籍参保在吴中区的，参加苏州市的培训，目前不能报销上课费用。我区会在今后研究出台相关政策，请注意关注。对您造成的困扰我们深表歉意。                                                                                     吴中区人社局吴中区不属苏州-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zjchahu 发表于 2017-2-28 13:28 吴中区不属苏州-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，在整个苏州市区几个区中：吴中区，相城区就像后娘生的，相城区更像是后娘领养的。