常熟城区交警中队执法可以叫协警全代劳   2017年4月1日晚9:30，我本人开车号为苏EWP138车因送人去常熟东区泊宫，临时依靠在路边，过一会出来时，发现在贴单，就叫两名协警把单注销掉，当时回复我不行，我也没什么意见，只是觉得在没有正式警察的情况下，就按排协警这样处理是不是违规操作。而且事后我打电话去城区中队了解情况，当班民警是谁，为什么当天不在现场处理，值班人员回答也不说出全名，也没说出个为什么。我现在要求有关部门对当天处警人员进行调查，如果符合规定，我无话可说，不符合请把处理意见及结果告知我本人，作为中华人民共合国公民，我们应该有知情权与告知义务。您反映的问题已关注，请等候答复。哈哈，辅警可以在交警的指挥下开展工作，关键贴的是罚单吗？闹到最后还是乖乖的去交罚款倒打一耙，呵呵。就叫两名协警把单注销掉就叫两名协警把单注销掉开的起车还在乎50块钱，这种东西请问怎么注销？跟你发短信一样发出去了还能想让对方不收到还能注销？第一首先你的的确确违章停车了，第二人家协警没有对你现场惩罚没有收到你任何付款这种情况下不需要民警在场，第三人家协警只是采取一种巡逻告知方式通知你的车已经违法停车，并且没有对你现场付款惩罚，打比方你停了10分钟或者停1小时这两种性质是一样的一视同仁的不要有什么抱怨，如果协警对你现场付款的话你完全可以投诉发帖因为协警是没有权利对驾驶员现场开付款单的，你投诉发帖是得不得明确答复的，因为你的的确确违章停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，你少花心思吧，公安局执行这措施前早就把法律法规吃透了，公安局也有法律顾问的。如果你车停在没有车位的马路边你可以打个双跳灯或者你不要下车在车内等待这样的情况下是不会贴单子的，协警会口头告知你尽快撤离现场，说来说去你还是违章停车了你一点理由的没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端素质低-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

伴我同行 发表于 2017-04-05 21:01 开的起车还在乎50块钱，这种东西请问怎么注销？跟你发短信一样发出去了还能想让对方不收到还能注销？第一首先你的的确确违章停车了，第二人家协警没有对你现场惩罚没有收到你任何付款这种情况下不需要民警在场，第三人家协警只是采取一种巡逻告知方式通知你的车已经违法停车，并且没有对你现场付款惩罚，打比方你停了10分钟或者停1小时这两种性质是一样的一视同仁的不要有什么抱怨，如果协警对你现场付款的话你完全可以投诉发帖因为协警是没有权利对驾驶员现场开付款单的，你投诉发帖是得不得明确答复的，因为你的的确确违章停车车主在现场，就可以取消，别说在常熟，在上海我也让警察取消，警察不同意，我就拍照录像投诉，警察怂了，跟我协商把视频删了他就消除罚单，车主在现场，警察唯一可做的就是劝离！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏城外城中 发表于 2017-04-05 21:20 车主在现场，就可以取消，别说在常熟，在上海我也让警察取消，警察不同意，我就拍照录像投诉，警察怂了，跟我协商把视频删了他就消除罚单，车主在现场，警察唯一可做的就是劝离！你哪天在苏州严管区域试试你的方法再发帖来传授。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈，辅警可以在交警的指挥下开展工作，关键贴的是罚单吗？

    晴朗的天 发表于 2017-4-5 16:43 闹到最后还是乖乖的去交罚款我对罚款无异意的，只是觉得，执法的人在违法的情况下执法好像是在滥用公权力，晚上9:30还在贴单，白天不见在路上指挥交通，晚上倒出来贴单，而且明知小区停车困难还不作为的一年到头来贴。

伴我同行 发表于 2017-4-5 19:01 开的起车还在乎50块钱，这种&# ...罚款不是关键，关键是执法人员是否合规合法的在使用公权力

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-5 19:16 楼主，你少花心思吧，公安局执行这措施前早就把法律法规吃透了，公安局也有法律顾问的。 ...公民有度的关注是对某些想滥用公权力的人是一种适度提醒，违规罚款这没什么说的，关键他们得合规合法。我听说他们是有全年任务的，假如是真的，那他们是在找违章停车，而不是在想办法减少违章

打酱油路过的 发表于 2017-4-5 16:43 哈哈，辅警可以在交警的指挥下开展工作，关键贴的是罚单吗？关键是当时并未有交警在，而是两个輛警在做这种事，可用的单是交警签的单，不合规定吧。我们小区车多位少，一年到头来贴这种单，有意思吗，不从根本上解决，每次用这种粗暴的方式一贴了之，小区的人自然不服。何况每次来贴都是深夜。真怀疑他们的工作态度。

姑苏城外城中 发表于 2017-4-5 21:04 车主在现场，就可以取消，别说在常熟，在上海我也让警察取消，警察不同意，我就拍照录像投诉，警察怂了，跟 ...在严管路段，只要是电子抓拍，不管在不在现场都是要被罚的，不信可以试试哈。。。。

18626131157 发表于 2017-4-6 11:32 关键是当时并未有交警在，而是两个輛警在做这种事，可用的单是交警签的单，不合规定吧。我们小区车多位 ...你当场提出异议，他们对讲机一呼叫，保证交警马上到场，呵呵，所有程序马上合法