再次举报：水墨花园1栋***业主徐*的各种劣行水墨花园1栋***业主徐*（电话：  189-1357-****）。自担任业委会委员以来，不能严于律己，不能为业主办事，而且以权谋私，做出了很多违纪违法的事。一、北大门封闭是业主代表大会通过决定的，他仗着是业委会副主任，以个人名义跑到北门商铺向老板讨好，要钱要物品要他们出钱，北门就不封闭了，因为要价太高，未达成协议，相互发生口角，结果被商铺人员一打，只受点轻微皮外伤，向人家索要了3万元赔偿费，向商铺人员承诺北大门不封闭，自己辞去业委会副主任一职。二、小区电梯维修单位是徐*强行推荐给物业的，电梯经常坏，业主意见非常大，小区79部电梯维修单位基本上都常驻一个人，而且常驻人员技术差，连简单故障都难以排除，有几部电梯一修又是一个月，现在有几部电梯存在很大安全隐患，业主一坐电梯就担惊受怕。三、纵容父母收废品堆放，单元门前，负一层都是他家的“作坊”，弄得整栋楼脏乱不堪，业主意见非常大，物业也无可奈何。四、自己手机坏了，叫物业公司给他买了一部苹果6手机，并到物业公司要了3000多元的医药费。以上情况，我们认为徐*已经严重丧失了小区业委会委员的条件与资格，请社工委严查。请政府各相关部门严查此人，民愤难平啊！！！！！！！！！！！！！网友您好，针对您反映的情况，根据相关法律法规的规定，若担任业委会委员后出现违反法律法规以及小区业主管理规约的情形且未改正的，应当按照业主大会确定的规则予以罢免。建议您可以将相关证据提交至小区业委会，由业委会按照业主大会确定的规则来罢免其委员资格；若您觉得情节严重的，也可持相关证据到当地派出所报案。社工委也将继续加强对小区业委会的监督及指导，感谢您对我们工作的关心。湖东社工委你怎么知道的？物业告诉你的？人渣！早有听闻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端