石湖西路165号工厂开饭店呢在吴中区石湖西路165号，那一片都是工厂，在165号的工厂内，现在工厂改为饭店了，面积也好大的。招牌做的很是显目。叫做石湖人家大酒店。晚上灯火辉煌。据说是此人关系很好吧，可以在工厂内开个饭店，我想问他的消防通过了吗？他用工业的用地开设饭店，政府也是允许的吗？不是说有工业用地和商业用地的区分吗？难道造吴中区就没有这个区分了吗？这个事情有没有人来管管了呢？为什么开了那么久，政府没有监管呢？到底是谁有如此通天神力啊~~~~~~~希望有关单位给于一个合理的说法！谢谢。      工商部门说有营业执照。我想知道在一个工厂里开饭店，营业执照就可以这么轻松的办理，真的是后台很硬吗？那谁都可以在工厂里半个商业的营业执照开个酒楼了啊！土地使用性质呢？消防呢？是不是全部都符合商业规范了呢？至于消防部门12号开始关注到现在都没有一个答复！开始怀疑政府职能部门的监管力度。这个寒山闻钟难道还是不能彻底的给裙子一个答复吗？难道就不能公开吗？群众都有知情权。难道工厂里开饭店是政府允许的？如果不允许，政府的监管力度在哪里为？？？？？？？？？？？？？？？？为什么工厂办理酒楼的营业执照在没有通过消防，商业等一系列规范的前提下，都可以办理下来！！！！！！！！！网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接投诉后，吴中区市场监督管理局城区分局执法人员对位于吴中区石湖西路165号的石湖人家大酒店核发营业执照手续进行核查，按照 《国务院关于“先照后证”改革后加强事中事后监管的意见（国发〔2015〕62号）》的文件精神，市场监管部门核发的营业执照和食品经营许可证是符合国务院的文件的。                                                                                        吴中高新区管委会