令人头昏的气味何时休住在吴中区堰边多年，近几个月老是闻到有刺鼻的气味，特别是早上味道特别大，闻了会头昏，经查找是位于吴中大道5399#工业小区里，这小作坊是以收废旧扣板和垃圾管，经粉碎成像面粉状的东西，每次生产都在夜里偷偷加工，真不知道这样危害环境的企业吴中区是怎么能容忍的，望查处取缔，还我们一个干净的环境！如果来查证，还望能在早晨。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中大道5399号工业小区内塑料作坊环境扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 我局监察人员于2017年3月10日前往现场进行信访调处.经查,您反映的情况基本属实，5399号工业小区院内确有一家李姓塑料粉碎作坊，主要从事塑料管粉碎磨粉，现场有粉碎机1台，研磨机2台，粉尘配套旋风及布袋两级回收，但投料口上方未安装收集装置，现场检查时，该作坊不在生产，但现场地面积存有粉尘。执法人员现场约谈了该作坊主，立即停止环境违法行为，未经我局审批同意，不得擅自恢复生产。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                              苏州市吴中区环境保护局