26路公交车？？？？随着 独墅岛 中海、保利等小区居民的入住，东方大道南环批发市场附近居民对公交需求更多。目前26路公交车（202路公交车） 晚6点以后便不在走东方大道方向，对此区域居民晚间出行很不方便。 尤其是晚6点左右为下班期间，居民对公交需求很急切，但却无公交可乘，很不方便。希望26路202路公交能够从市民需求着想，延长晚间至南环批发市场的运营时间，也希望公交公司实际考察一下不要找各种理由推脱（南环桥运输车多），公交车本来就是方便市民出行 不要提倡我们多换乘。。。。。。。网友您好，对您提出的问题，我们之前已进行了相关答复。26、202路公交车确实受到南环桥批发市场晚上大量运送蔬菜进出车辆占道的制约，其运营服务时间相对比较短，再加上首末站场地的限制，所以火车站发车在17点以后维持到葑谊工业园。您的建议，公交公司会做好备案。目前晚于19点后仍途经独墅村等站点的公交线路有56、67、120、138、501、552、557、818、935路共计9条，公交公司也建议市民可根据自身出行需要通过直达或换乘出行。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-23 15:28 网友您好，对您提出的问题，我们之前已进行了相关答复。26、202路公交车确实受到南环桥批发市场晚上大量运 ...从火车站方向、、、、、、、