2次投诉清源华衍水务公司您好，我是园区新城花园34-712室的业主，因为水管老化，34幢楼东面墙体从16年上半年开始不断漏水，致使912室，812室，712室，612室，813室都深受其害，时至今时已然发展到外面下大雨厨房下小雨的样子，无法正常生活。17年3月份912，812，712，612的业主曾联合起来发起过投诉，清源华衍水务与新城花园的物业也曾来修过一次，但始终是治标未治本，最近下班每天回家厨房已是水漫金山，洗菜烧饭头上都会不断有水滴下来，厨房是用电重地，如因漏水造成电力线路受损引起不安全隐患，后果不堪设想，请寒山闻钟帮助协调并解决此事，谢谢。尊敬的网友，您好！您反映的问题我司非常重视,已在处理中。若有其他用水问题，可拨打我司24小时服务热线69111000，或关注我司微信公众号（水之道苏州清源华衍水务），我们会为您提供专业而温馨的服务，感谢您的支持和关注 ！尊敬的网友：您好！您反馈的漏水问题，我司已于当日上门，同时约了612、712、812、912等几位邻居及物业人员一起进行了现场确认：原因是九楼用户家中自来水管道漏水，导致自来水渗入您及几位邻居家中，该管道属用户自己管辖。我司无权维修，敬请谅解！如您有其它用水方面的问题，也可拨打我司24小时服务热线69111000或关注微信公众号（水之道苏州清源华衍水务），我们会尽快安排工作人员上门查看，感谢您的关注！