再问昆山市产品质量监督检验所关于恒温恒湿实验室系统.....我于2016年11月9日在寒山闻钟就“昆山市产品质量监督检验所关于恒温恒湿实验室系统”项目（项目编号：KSJS2016-G-009）招投标存在的问题进行投诉 (详见附件1：原招标文件，如此目无法纪的招投标也会发生)。直至2016年11月16日寒山闻钟才在论坛中给予回复。但是，我认为该回复完全不符合客观事实和相关法律，对我所投诉的问题并没有给出合理合法的解释，而是在有意掩盖事实，欺瞒想参与此项目的潜在投标人，严重损害了他们的合法利益。一、回复称，昆山市产品质量监督检验所恒温恒湿实验室系统及其配套设施项目，由于考虑到实验室恒温恒湿系统精密度较高，专业性较强，而江苏省质监系统以往有丰富的采购使用经历，经财政局批准，由省质监局作为采购主体代为采购。我们认为，该回复根本无依据，完全不能令人信服。1、“精密度高，专业性强”以及“江苏质监系统以往有丰富的采购使用经历”不能成为重新启动采购任务，并由省质监局代为采购的理由。首先，在2016年5月13日昆山市建设咨询监理有限公司代理招标中，各家潜在投标人积极报名、参与，说明在昆山招投标，所谓的“精密度高，专业性强”完全不是问题，该项目的投标人完全具备这样的生产能力和技术条件。其次，该项目在前一次招标前本身是委托招投标代理机构代理招标，代理机构依法取得相应资质，具备代理招标的人才和技术条件，因此，招标本身与是否有以往的丰富的采购使用经历无关。2、无故取消正常招投标项目，重新组织招投标是招标单位有意为之的结果。当初在昆山政府采购网发布之初，多家昆山潜在投标人踊跃报名，积极参与，但招标文件严重不合理，在资格预审部分即将绝大多数潜在投标人排除在外，以不合理条件对供应商实行差别待遇或者歧视待遇。例如：①投标邀请函中资格投标人资质要求：“4.4、机电安装工程贰级及以上资质、建筑智能化叁级及以上资质或电子与智能化工程贰级及以上资质。”②、原招标文件投标邀请函中资格投标人资质要求：“4.6、近五年有质监、食药监国家检测机构系统类似业绩（温度控制精度≤±1℃，湿度控制精度≤±5RH的恒温恒湿实验室）须同时提供合同及省级或以上法定第三方计量检验机构出具的项目检测报告。（见附件一：昆山政府采购网上部份招标文件内容及评分标准）因为设置如此不公平的招标文件及评分标准，多家单位质疑投诉，代理公司及甲方在昆山市建设咨询监理有限公司四楼会议室组织在了相关专家进行了现场讨论会，甲方相关人员在讨论会上强词夺理，被众多潜在投标商辩驳得哑口无言，无奈之下，承诺会秉着公平公正的原则修改招标文件及评分标准。然而，2016年6月8日及24日发布的补充公告并没有对实质性的违法内容进行纠正，而只是换了一种说法来糊弄质疑人，于是多家潜在投标商又继续对补充公告提出了质疑，但得到的结果却是“本项目因故暂停，请各投标单位关注网上公告”。回复中，2016年8月5日附件2《关于国家模具***工作的请示》里面明确提到如果下一次设备招标中再出现前期的质疑等问题，则考虑在省平台进行招投标，结果，还没等新招标公告出来， 2016年9月18日，昆山政府采购网上却直接发布 “因接昆山市产品质量监督检验所通知，本次采购任务取消。”根据相关法规，政府采购项目一经成立，原则上讲必须开展，不能无故取消。即使一定要取消，也必须根据实际采购情况来定，例如：1）、因国家经济政策作出调整，压缩支出等政策因素取消了原定的采购项目；2）、因某些配套资金项目，涉及部门融资，招标过程中采购人得知融资部分不能到位等情况后，可取消采购项目（作废标决定）。事实上，上述情况在本项目中都不存在，为何会突然取消，更令人匪夷所思的是，取消后马上采用调虎离山之计，出其不意的迅速放在另一个根本让人意想不到的平台继续招标，导致之前参与正常质疑的四家单位都未能报名，着实是有效的避开了其他潜在投标人的视线，避免了招投标中正常竞争，而达到其高价中标的目的。这种做法已严重违反了政府采购法和招投标法，我不得不认为是招标单位有意为之，目的是避开之前提出质疑的正常投标人，涉嫌暗箱操作。3、项目取消或废标，是否真如回复中称没有义务告知？此项目在昆山采购网上发布之计，我们积极报名，并合理合法提出质疑，表明我们参与招投标的意愿已非常清晰和强烈，之后就是因为我们的正常质疑，就暂停项目，然后重新招标，这样就是否剥夺了我们的知情权和参与权，即使相关单位没有义务一一告知投标人，那为何不在公开网站上公示项目动态，项目的何去何从，而是在另一个平台中悄无声息的重新招标，明显就是欲盖弥彰。并且，我方曾在等待该项目重新组织招投标公告之际，多次侧面向财政局、采购中心及质监局方面打听该项目实施进展情况，得到的回复一直都是没有最新情况，有的话会通知，从未听说有关该项目会由省质监局作为采购主体代为采购的信息，因此我不得不怀疑回复中所谓的附件请示和批复材料，是相关单位作贼心虚，害怕事情败露，弄虚做假，事后补做的材料。这一系列的问题，都没有合理的解释或解答，令人不得不怀疑这样做的真实目的和动机。4、同一采购单位的，同一时间的两个项目截然不同的采购主体。另一采购项目“昆山市产品质量监督检验所空调设备及其安装调试”项目（项目编号：KSJS2016-G-016），是同一采购单位，也是昆山财政局财政拨款，就是在昆山政府采购网上招投标的，为什么同样性质同一招标单位的项目，却会在不同的平台上进行招标采购？二、回复称：1100万概算根据项目的清单按定额请第三方单位计算所得，材料备查；竞标中投标单位报价在不超1100万都为有效报价，并例举了少数几个特例来说明。1、事实上，回复中所列举的的确是少数特例，我方仔细研读招标文件，实际上该项目要求相对高一点的房间只有100多平方。其余1600多平方都是普通要求。和举例中的要求是不一样的。我方曾经在昆山施工过某电子厂液晶项目，达到同样要求的面积有这个项目的10倍。加上要求低一点的房间面积有5000多平方，施工合同总价才1500多万。另一个电子厂有200多平方同样要求，加上别的房间面积有6000多平方，总计也是1500多万。2、本次招标预算为1100万元整，1100万元预算依据是什么？本次提供的清单中只有工程量项目明细，图纸只有建筑平面图，并没有项目设计图纸，工程量是怎么确定的？我们根据招标清单及图纸做了初步的预算，该项目成本仅仅600多万元。综上，我认为该项目的招投标活动涉嫌违法违规，甚至存在非常严重的串通招投标，骗取中标，侵吞国有资产的违法犯罪行为，严重破坏了公开公平公正的政府采购和招投标秩序，损害了其他投标人，尤其是在之前招投标中提出过质疑的昆山投标人的合法权益，在此，我郑重申请，相关部门公开该项目在省厅采购的招标文件，是否与昆山采购网上的招标文件有不同之处?希望有关单位能够对以上问题予以高度重视，认真调查处理，给予我们合法的解释。您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！市场监督管理局答复如下：
一、投诉人所称的项目由省质监局作为采购主体代为采购，符合法律规定。
1、该项目由省质监局立项，我单位原为省质监局垂直管理在政府机构改革时，才改为地方政府部门，虽由昆山市财政局拨付资金，但经会商昆山市财政局批准后，由省质监局作为采购主体，是符合法律规定的。
2、由省质监局作为采购主体程序合法。考虑江苏省质监系统以往有丰富的采购使用经历作为采购主体的依据之一，属于行政裁量权的范围，符合法律的规定。同时在会商昆山市人民政府及财政局、省省监局后，由省监局发布采购信息，未违反相关程序。即使是同一采购单位的，同一时间的两个项目在不同的平台发布采购信息，可以更大范围的吸引有投标单位参加竞标，同时这一行为也不为法律所禁止。
3、我所并未取消正常招投标项目。恰恰相反，我所提请在更大影响力的平台重新发布招投标信息，这有可能加强了包括投诉人在内的潜在投标人的竞标，但其目的是保证政府采购活动严肃性、严谨性、专业性，对招标人合法权益负责的考虑。
4、我所履行了向所有潜在投标人的告知义务。事实上，公告期间接到有关咨询电话均提醒关注近期省采购中心公告，并没有剥夺了任何潜在投标人的知情权和参与权。
5、我方提供的请示和批复材料真实有效，并非是投诉人声称的弄虚作假，事后补做。
二、投诉人质疑价格1100万为过高，并未提供任何事实依据。
    本项目经预算为1100万，其价格依据工程量计算，工程量清单是根据图纸设计内容、国家、江苏本省的材料、人工等定额计算所得，工程竣工后亦需要经财政、审计等部门审计，材料备查。若投诉人提供价格组成可以降低的依据，采购人可以考虑。
三、特别提醒，投诉人对本次招标结果不服，可以依据相关法律规定依法提起相关法律程序。经有关部门认为，本次招标不合法，我单位立即纠正。
在此并感谢并欢迎对我单位招标活动的监督！如网民朋友还有疑问可直接向我局综合检验检测中心电话57797710咨询了解。