苏州联通公司把我家害苦了！1997年联通公司未经过允许，在我家位于苏州四季晶华小区新买且刚刚装修的房屋顶上安装天线，把屋顶的防水层打坏了三处。这么多年来一直在漏水，怎么修也没有用！刚刚打坏的时候，联通公司和意诚物业一起与我签订了协议。同意拆除天线，修复漏水并赔偿。但是他们实际上只是加了一层化纤的防水布和沥青，根本没有用。以后再找他们，当时签订赔偿协议人也找不到了，说是调走了。找物业，物业说：又不是我们打的，谁打坏的你找谁。就这样踢皮球！我们小小老百姓，叫天天不应叫地地不灵！现在习主席给国家带来了新气象！我想再试试看，有没有真正关心老百姓疾苦，倾听老百姓呼声的地方！！！找物业，让物业找联通。物业授权才能上楼顶安装。

showmethe 发表于 2016-11-18 09:44 找物业，让物业找联通。物业授权才能上楼顶安装。物业已经快到期了，原来也不肯管。原来的主任已经不在了，新换的主任不知情。很多因素导致现在的情况。楼主也不要着急，人都换了，要深挖，估计除了诉讼很难了

北京烤鸭 发表于 2016-11-18 10:59 很多因素导致现在的情况。楼主也不要着急，人都换了，要深挖，估计除了诉讼很难了 ...维修和赔偿协议还在。尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的联系方式，谢谢您的支持！我已经通过系统消息告知我的联系方式，请查看。

苏州联通公司便民服务员 发表于 2016-11-18 13:42 尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的联系方式，谢谢您 ...我的电话是15250444718，已经通过“消息”向你发送了三次。投诉工信部-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端C:\Users\laoliu\Pictures\漏水房屋1

suz321123 发表于 2016-11-18 23:49 投诉工信部-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天高皇帝远哪！这是屋顶上残留的铁架子真是坑人，太糟心了天啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！您反映的问题我们非常重视，立刻查询了历史资料，经查询您反映楼幢我们公司未有安装设备记录，同时我们也派专业技术人员两次现场上楼勘察，也未发现我们公司设备；与您沟通了解情况，您提供的协议中所留的联通方签字，无联通公章盖章，根据姓名也未查到该员工，所留号码非联通员工号码，拨打提示空号。鉴于上述情况，我们公司无法为您进一步处理，敬请谅解。看电话号码就应该不是联通工作人员。这是我家窗户上尚未拆除的设备。