投诉永升物业旭辉苹果乐园（香澜雅苑）物业不作为自从今年5月份入住苹果乐园小区以来，由于我是1楼，强力投诉小区物业不作为，原因是3幢南边墙边有一条排水沟，由于主管道堵塞，每天晚上，和早上用水高峰期，每天外面污水倒灌，大小便及其他恶臭物品漂浮在排水沟上面，每天窗户不能开，现场恶臭，简直不是人住的，以向物业管理处投诉5次以上，每次都是敷衍了事，不能够彻底解决问题，难道这就是传说的旭辉地产吗，收那么高的物业费，不为小区居民服务，小区的污水管道那么堵塞，看不见吗，每天养着那么多人，不知道在做什么，就知道让外面的人进来设摊，做广告，这些费用去了哪里，你们的良心在哪里的，希望永升物业领导们，你们现场来看看吧，如果是你，你怎么办。还有地下室s143漏水也倒灌、导致我几千元的羊毛线全部给水泡了，告知物业了，物业管家说向主管领导汇报，到现在也吧给个说法，你们也太牛了吧，这种服务吗，不敢恭维，说我多次投诉无果，只能靠12345了，帮我们老百姓解决下啊，在此感谢了，你们在不彻底解决恶臭的问题，那我们业主要物极必反了。有照片为证。这几天旭辉苹果乐园物业主管和房管领导以来我家查看，速度很快，已经解决了，看来旭辉服务还是跟的上的，在此感谢开挖的工作人员，你们辛苦，谢谢你们为我们业主做实事。魅力新区网友你好。来信收悉，现答复如下：经向永升物业了解，1、经物业工程人员检查未发现污水总管道存在堵塞情况，而是3幢天台雨水管道直接排进污水井造成。物业公司已联系地产总包单位于本周内进行开挖整改。2、地下室s143漏水属房屋质量问题，物业公司已协助业主联系地产公司进行维修，有关赔偿问题业主可直接与地产公司协商处理。（高新区住建局）