对于金枫南路1338号附近路段设计的不解如图木渎镇“金枫南路与木东路交叉口”向南至“金枫南路与230省道交叉口”这一段600米长的路段内，没有一个北向南可掉头的口子。而在金枫路西有公交终点站，厂区，村庄等。靠近木东路有个北向南掉头口子。从地图可以看到，首末站在那个口子南边，目前首末站出来的公交车都是直接逆行从那个口子往北上木东路的。因为如果往南开，在金枫南路与230省道交叉的三岔路口公交车根本掉不过头，路口复杂，又没有左转、掉头专用灯，特别危险。希望有关部门可以考虑下这个路段掉头的一问题。第二个问题。北向南从机动车道右拐进入路西村庄的时候非常危险，因为路口花坛种的绿化树苗太高，在小车里从右侧反光镜根本看不到身后非机动车道有没有电动车等。等开春树叶都想出来，树苗更高的时候，更危险。希望可以把路口的花坛撤掉。至少不要影响司机与行人视线。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！第一，金枫南路与230省道平交口增设左转专用灯，以供机动车左转及调头。第二，已要求施工单位调整路口绿化种植。                                                                               吴中区交通运输局网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“对于金枫南路1338号附近路段设计的不解”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地金桥开发区，经向工作人员进行核实，投诉路段的绿化将及时安排施工单位进行调整，减少对行车安全的影响。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇