道路围堵我家在江苏省常熟市尚湖镇鸳鸯桥村张家浜（8）组。我家造了新房子不久，可是旁边的小路被隔壁家的人拿砖头围堵了，这使我们的出行很是不方便。路也不让我们走了，非要说有他们家一半路。多次去村里也没有帮我们解决。可是邻居家是违章建筑。希望能帮忙。您反映的问题已关注，请等候答复。打110-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-24 19:15 您反映的问题已关注，请等候答复。后面还有一家非农户，他和前面一家堵住路口，联合起来欺负我们一家就是不肯让我们走，现在非农户想翻建房子没有合法的手续，现在尚湖镇已经不允许他翻建，他自私自利把房子都拆了，他和后面小别墅一家是亲戚，串通好了，叫那个人到村里面去吵闹，说不让他规划，本来她自己愿意的，其实这是她给村里的一个套路，是她自己在操作，现在她不让给我们路，我们就是不给她翻建，我们不造房子前也有2米的小路可以进出，现在造好房子人家不让我们走，现在新房子里都有抽水马桶我们都不能用，因为他们把原来的地坑给堵住了。希望政府能尽快帮我们解决！“zq971220”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       1.经村委核实，您与邻居卜某由于泾岸等问题造成矛盾，致卜某在道路上放上砖头。村委为确保邻里和睦稳定，多次做双方工作，至今未达成一致意见。但村委明确表态，将继续做好工作，确保道路畅通。        2.关于您家化粪池使用问题，原来村委为创建卫生村，取缔露天粪坑，但您在东面道路上设置了化粪池。您在进行落架大修时，自行把化粪池填平，现在基建结束后，设想重新使用化粪池，针对这种情况，村委将与道路问题一起做好协调工作，积极稳妥处理好邻里关系，防止矛盾激化。        3.关于朱某是否存在违规落架大修问题，经核实，朱某房屋为建于70年代的平房，因房屋年久失修，屋面已坍塌（屋内无墙身，当时为砖木结构），该户提出一般维修申请，经镇村两级工作人员实地察看后，同意该户申请，目前暂时处于停工状态，待手续全部办好后方可动工。另为让出您家东面道路（最窄处只有0.9米），设想作微调处理，村委将做好协调工作。       感谢您的关注。