商家不给予发票给消费者江苏省苏州市望亭镇吴江大润发一楼的爱婴堡儿童百货在客人买东西后只给小票，在我要问拿发票后，店家居然说，很少有人要发票的，我们这边开不出的.我的个怪怪，这么大一个店居然有理由说买东西不要发票。在这个社会不是给行政管理部门打脸吗。是变相偷税逃税还是故意的。最后补充下，开发票还需要等总部同意，店员说的就像真的一样。我只能呵呵。请主管部门进吧，勘查后希望我能把发票开回来.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，根据诉求人反映望亭镇吴江大润发一楼的爱婴堡儿童百货在客人买东西后不开发票的情况，我们相城区国家税务局回复如下：因诉求人没有提供联系方式，故请诉求人主动与相城区国家税务局第三税务分局联系（联系电话：0512—65389811），提供详实情况，我们相城区国家税务局会责令望亭镇吴江大润发一楼的爱婴堡儿童百货按规定开具发票给诉求人。                                                                                                                 相城区国税局                                                                                                          二〇一六年十二月十二日