关于恒业站前广场退房退钱问题。关于恒业站前广场 没有预售证签订购房合同的情况  申请退房已经一周 团购费 房款还没有收到！事后有关部门也未联系过我事情处理情况   在此我咨询下有关部门我这样的情况能否要求开发商退我买房所交的全款并且赔偿我经济损失？ 如能积极尽快处理退款  不想追究。
《最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》
第九条规定：出卖人订立商品房买卖合同时，具有下列情形之一，导致合同无效或者被撤销、解除的，买受人可以请求返还已付购房款及利息、赔偿损失，并可以请求出卖人承担不超过已付购房款一倍的赔偿责任：（一）故意隐瞒没有取得商品房预售许可证的事实或者提供虚假商品房预售许可证；（二）故意隐瞒所售房屋已经抵押的事实；（三）故意隐瞒所售房屋已经出卖给第三人或者为拆迁补偿安置房屋的事实。
因此，若开发商在没有取得商品房预售许可证情况下与购房者签订商品房买卖合同，应属于欺诈行为。购房者可以根据上述法律规定，向法院起诉要求确认合同无效，或者主张撤销商品房买卖合同。另外，出卖人订立商品房买卖合同时，故意隐瞒没有取得商品房预售许可证的事实或者提供虚假商品房预售许可证，导致合同无效或者被撤销、解除的，买受人可以请求返还已付购房款及利息、赔偿损失，并可以请求出卖人承担不超过已付购房款一倍的赔偿责任。耽误退款给我一天 就造成我的经济损失一天  我暂未提出经济赔偿  如退款时间过长  我会进一步要求赔偿经济损失能拿回本钱就不错了，先拿到再说吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-19 09:24 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。已经解决好了  钱已经退了 谢谢  不必再追究调查了。市民您好：经了解，您关注的恒业站前广场退房退钱事宜，开发企业反映已于12月20日退款退房。谢谢您的关注！ 

a972322066 发表于 2017-03-22 19:05 关于恒业站前广场 没有预售证签订购房合同的情况  申请退房已经一周 团购费 房款还没有收到！事后有关部门也未联系过我事情处理情况   在此我咨询下有关部门我这样的情况能否要求开发商退我买房所交的全款并且赔偿我经济损失？ 如能积极尽快处理退款  不想追究。
《最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》
第九条规定：出卖人订立商品房买卖合同时，具有下列情形之一，导致合同无效或者被撤销、解除的，买受人可以请求返还已付购房款及利息、赔偿损失，并可以请求出卖人承担不超过已付购房款一倍的赔偿责任：（一）故意隐瞒没有取得商品房预售许可证的事实或者提供虚假商品房预售许可证；（二）故意隐瞒所售房屋已经抵押的事实；（三）故意隐瞒所售房屋已经出卖给第三人或者为拆迁补偿安置房屋的事实。
因此，若开发商在没有取得商品房预售许可证情况下与购房者签订商品房买卖合同，应属于欺诈行为。购房者可以根据上述法律规定，向法院起诉要求确认合同无效，或者主张撤销商品房买卖合同。另外，出卖人订立商品房买卖合同时，故意隐瞒没有取得商品房预售许可证的事实或者提供虚假商品房预售许可证，导致合同无效或者被撤销、解除的，买受人可以请求返还已付购房款及利息、赔偿损失，并可以请求出卖人承担不超过已付购房款一倍的赔偿责任。怎么还可以退钱的，我的也没超时间了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端