再询太仓绿地二期门口大门口与路口转弯半径太小 90度直角转弯  而且还有绿化隔离带  非常危险！！请解决。      “可怜的小市民”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市科教新城管委会答复如下：绿地二期为出让土地，建设方案经市住建局按照规定审批，针对反映情况经有关部门会同市交警大队现场勘查，北侧机非隔离带旁二棵红松影响视线进行搬迁，同时右出口处增设减速带进行处理。      另太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：该问题我局在4月份已经进行过答复，市绿化处也多次安排人员至现场察看，并及时安排养护人员对对色块进行修剪，色块的高度并不影响行车视线。

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-22 22:17       “可怜的小市民”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市科教新城管委会答复如下：绿地二期为出让土地，建设方案经市住建局按照规定审批，针对反映情况经有关部门会同市交警大队现场勘查，北侧机非隔离带旁二棵红松影响视线进行搬迁，同时右出口处增设减速带进行处理。      另太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：该问题我局在4月份已经进行过答复，市绿化处也多次安排人员至现场察看，并及时安排养护人员对对色块进行修剪，色块的高度并不影响行车视线。估计效果不会大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端