常熟淼泉镇淼虹路至淼泉街道区间污染问题目前淼泉镇虹桥印染等多家印染企业排除的气体恶臭难闻，淼虹路淼泉工业园至淼泉街道区域空气污染严重！这些企业的北面是居民区，按照城市规划印染等排污企业是不能这样安放的！虽然说这些企业安装了过滤设备什么的，但是明显晚上的空气污染更是严重。目前常熟正在争创文明城市，这也算文明城市！！！！不要你们一检查，印染企业提前得到通知就先停产，然后在排污，我就想说有本事让环保局的官员晚上来淼泉溜达一下看看，看看我们这些老百姓吸得是什么！！！我发现已经有人在寒山闻钟2014年就投诉这个问题，可是依旧没有解决，固然企业可以带来税收就业，但是污染问题是国家一直强调的。我希望常熟市的市委领导不定时晚上来看看，下基层了解，呼吸一下淼泉人民的空气！！您反映的问题已关注，请等候答复。有同感，近期比往年已经好多了，但是白天与晚上还是有区别，特别是7点到9点间、和风大的时候有时早上有很多有色的化纤飞沫，有关部门可以过来调研一下，或体验一下。“窗外事”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、古里镇核查，现答复如下：       您反映的区域应为古里镇振新毛纺园区。该区域现有7家印染企业，区域印染企业定型机、印花机、蒸化机等设备均安装废气治理设施。近期环保局会同古里镇多次进行日间和夜间突击检查，未发现企业停用及不正常使用废气处理设施等违法排污行为，但区域下方向有异味。特别是夜间及气象条件不利情况下，异味明显。目前，该区域企业正在进行废气处理设施改造，预计年底前完成新一轮改造。要求区域企业加强现有废气处理设施运行管理，确保设施运行正常，减少对周边影响。同时，加快淘汰现有处理效果较差的设施，安装处理效果更佳的设备，确实改善区域环境质量。       感谢你的关注。