国家是不是出规定居民楼里不再允许开餐饮吗     前几年央广新闻有报道过国家环保局不再允许居民楼里开餐饮，之前开办的不再审批许可证件，要陆续撤出居民楼。     我查了一下苏州环保网站：《中华人民共和国大气污染防治法》（2015年修订）第八十一条　[size=21.3333px]禁止在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼以及商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内新建、改建、扩建产生油烟、异味、废气的餐饮服务项目。网友：    您好！您反映的情况已收悉。经调查，位于吴中东路148号的“吴中区长桥吃吃看面饭店”开设于2004年3月，至今已有十几年了，证照齐全，合法经营。近期该店仅对餐厅进行了重新装修。    此复。                                                                        吴中区市场监督管理局网友：        您好！首先感谢你对环保工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中东路148号的吃吃看快餐”的相关情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，吃吃看快餐店于上世纪90年代开始从事餐饮相关服务，有工商营业执照和食品经营许可证，用房性质为非居住用房，店内厨房安装有油烟净化器，油烟废气经收集净化后于楼顶排放。该店前段时间确有装修，主要对年久失修的吊顶进行修缮及加固，目前装修已经结束。执法人员现场要求该店经营者定期对油烟净化器进行清洗，加强维护，避免油烟扰民。 此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                           苏州市吴中区环境保护局