吴江区便民服务员第十三次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1095049 吴江区便民服务员第十三次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1093042 吴江区便民服务员第十二次回复已处理无果征地强挖树强移车强占地！苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队（负责人孙）说受吴江区交通运输局、汾湖开发区建设局？要求强占村民自留地，在没有通知村民下2016年8月17日中午强行用挖掘机挖倒20年以上的大树（按林业法该审批同意后才可移植）并把我停在自家房子边上的小车（当时停着挂了一档）用挖掘机直接强推二三十米（已造成变速箱损坏）。在好心邻居通知我到现场并报警，警官到场后苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队一负责人（警察已对联系方式备案，有图像）还在扬言让我晚上去找政府（我不知道找谁）去谈赔偿，就是谈不好他们明天多找一些人来也要强行施工并把我房子给一起扒了。如此强占嚣张持何狂妄？？？？？？？至今没有一个施工队口里是政府人员出面一年多来没有一个政府官员来解释我的房子在2011年和征地红线范围内，汾湖开发区建设局戴局一方面让村委会骗不用我地不拆我房子，却同时让施工队用各种流氓手段逼迁并强行挖树挖汽车。85天来几十次上访无门，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树和强推正常停放的汽车还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。未征地强挖树强移车强占地施工队你说政府官员让你强占请问你们口里的政府官员到底是谁（至今未见找我）让你们口里的政府站出来当我面拿红线依据，要不然就是你们苏交工程集团指挥施工队私自强占强挖逼迁！我家现有路东自留地（8月17被强挖二十年以上大树，损坏停着的车子）为祖宅，父亲告知六十年前家族分家拆老宅后位置，涉及到我的三个姑姑（二个嫁插青户口随迁城镇户口）都有份。同样转为城镇户口荡东等地多人2003年时有不少人享受宅基地，当年负责拆迁马姓大言这家是吴江市XX局副局长，汾湖道路建设有求于他，为该局长回家看望父母团聚才给的享受宅基地，还有是什么分管教育的副市长打电话来的等等有背景，指着我鼻子说你家有这样的背景当然也会给你姑姑。为此2003年陪同姑姑找当时分管动迁陶**书记，表示还有房子在，那就等到将来妨碍时再说。有原申诉记录。话题到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了我家该自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，也没有找过我们家任何人，请问领导该红线说法从何说起？）。村里在2015年下半年二次通知我参加建设局到村里开筑路协调会，讨论激烈， 会上中途找到村吴书记和村主任沈，我不参与讨论愿意配合立即就可以来和我谈，事后多次又致电村吴书记问此事，表示她已和建设局说过我的情况，对方仍没有答复。2015年12月14日前苏交施工队十多次骚扰开小店的房客（恐吓明天就拆，房客担心强拆小孩安全被迫搬至边上邻居开小店）。期间接到房客电话就放弃上班赶回来面对（施工队说明天要拆，说我影响他们施工？一直克制明确告知谁让你来施工什么部门可以来找我）影响我正常工作。过程中间莘西村吴书记电话告知我建设局XXX说什么地早征了等捕风捉影的一大堆事（事后三个月村书记又说建设局的XXX可能搞错了只是租用）无奈本人2015年12月14日短信莘西村吴书记： “既然动迁建设局不出面（和我谈），如果施工队再去骚扰和强行施工，政府任何部门不要再来找我，我家不会同意老房子的拆迁，剩下硬路面以东的自留地不会再同意强行租用”   并告知了我家的基本诉求。苏交集团施工队再次骚扰要施工，2016年6月19日询问村吴书记施工有没有和你们村上通气，得到短信回复：“你的有关想法我在五月十八号已向汾湖建设局戴局沟通过，他们没有答复我村，另外交通局与工程队肯定也知道目前没有解决好。”   后来村吴书记电话说她可以帮我和建设局争取试着谈，我当时告知莘西村吴书记既然建设局想要用我地可以约时间面谈，但在（7月7日15点44分吴书记电话（6329****）明确告诉如果我不同意就不用我自留地，告知我家的诉求建设局一概不回复更不会和我来谈）。在没有告知我情况下8月17日强占毁树强行拖车后（当天吴书记二次明确说她不知道，说我的地早租用了？）报警，出警警官告诉这差不多是政府什么部门让施工队才干的，村上该知道，该路施工其它村（有打伤村民）也发生了几次这样报警——都是各村委会协调相关政府部门赔偿处理（之前村书记给了我苏交孙姓电话要我谁施工的去找谁）。18日再次找到警官建议我去一级一级找政府我上访街道邱科长，邱科长联系村里后“要我还村里解决，有人说我漫天要价就谈不好的，说我态度不好什么什么”。邱主任了解情况后立即电话村书记要求该工作由村上联系好苏交集团陪同我一起谈赔偿，屁民再次找到村里，村顾主任联系苏交集团孙姓回复村顾主任，要求强行施工的是吴江交通局，所以赔偿必须要吴江交通局出面一起谈，烈日下顾主任联系多方并陪同评估公司到现场测量，至今仍无任何苏交集团施工队负责人孙姓（138620*****）口里的政府来和我面对协商。诉求如下：一、        2016年8月17日被强挖的树、汽车谈好赔偿价格，就2015年10月以来施工队不断胁迫强挖树汽车的事件，在逼走房客后的房屋租金损失和我家人误工的损失给予补偿。由此事件对我家人造成的正常生活影响由施工队书面道歉。二、        如果政府建设需要用地排污水管，谈好用地补偿且书面保证不影响房子的正常出行和房屋安全居住，我负责征询家属其它成员同意后。三、        如果政府建设需要对现有房子搬迁，不要再讲一年来重复的空讲我家房子在红线内和建设局要求村委会和我谈的那些与事实不符的言论，只要拿依据比如公示过的合法征地批文及完成征地补偿，（针对此房屋建设局委托过姑苏明诚评估公司，做过初步评估的2016年8月22日为基准日的有效政府搬迁补偿标准文件为标准同时考虑2003年当时和我姑姑类似情形拆迁实际情况）这是我一年来一直和村吴书记（说汾湖受建设局戴局指示戴局说什么吴书记和我说什么）沟通此事无果骗不用我家地却发生强挖树汽车和逼迁行为。让我家成员接受可以，要由此事的吴江区交通运输局或直接协调单位汾湖高新区建设局（苏交工程队多人一年来骚扰说我的房子妨碍施工明天要拆了逼迁时一直说是当地政府和交通局让他们干的，8月17日面对出警警官还是这样说，甚至嚣张明天多来批人把房子全部扒了）书面道歉。四、        钱**户已在2003年陆家桥地块安置的宅基地在2015年地基加固后的自修部分费用落实补偿到位，宅基地二证问题和我家四个老人土地置换保障事宜给予答复。话题回到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了现在被强占的自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，2011年也没有找过我们村任何人，请问强占村民土地的苏交集团施工人员口中所说的政府官员们：该红线说法从何说起？）事实现在是强占逼迁！2016/11/15     市民您好：经了解，您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况答复如下：莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已经拆迁安置，剩下的一间平房（约17平方）是以前拆迁遗留，因补偿数目未达成一致意见，因此一直搁置。就挖树事宜，村委会前期已积极调解，暂无成效，村委会表示会进一步加强与市民的沟通，尽最大力量维护市民权益。同时，鉴于这种情况，建议市民可通过司法途径维护自己的合法权益，谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-24 16:46 市民您好：经了解，您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况答复如下：莘西村17组时基湾自然村 ...吴江区便民服务员你了解谁了？？？？

中原逐鹿 发表于 2016-11-24 21:04 吴江区便民服务员你了解谁了？？？？可以写信给省长信箱！

小市民0512 发表于 2016-11-25 15:34 可以写信给省长信箱！现在上访到吴江区政府，11月15日去的吴江区信访局，从吴江区信访局工作人员当场的交流来看和汾湖高新区信访回复的话语差不多状态事不关己风谅话不少，但我相信吴江区领导不会等同汾湖高新区领导二个月的15日领导接待日没有任何回复的结果吧