投诉相城德诚嘉元业委会不监督，物业不服务投诉相城德诚嘉元业委会不监督，物业不服务嘉元广场北自行车库有一处大面积毁坏，从过年至今已长达一个多月，却不见修复，非常难看，如附图。这么一个公共毁损，也许对于一个几十栋的大小区不算什么，但对于一个只有一栋楼的小区来说，实在太显眼太难看，且给国家鼓励的低碳骑行上班者带来危险和不便。在一个有管理的小区，在效率非常高的今天，这么长久无人过问，物业明知失于管理不服务，业委会也不监督，显然太过分并忍无可忍。因这么久了不见负责修复，故发贴求助，谢谢领导。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好!社区自接到投诉后第一时间与物业进行了沟通，事件发生如下：当时晚上一辆车倒车过程中撞到景观灯、车棚及有机玻璃导致损坏。物业表示，一开始物业方面就已经开始协调处理，经过多方沟通和协商、保险公司报价、评估，现在已经进入备料阶段，3月底会进行修复。给您带来的不便，深表歉意。                                                                                              相城区元和街道                                                                                          二〇一七年三月二十日