不知是否是合格辅警本人10月30日车上贴了这个违章停车单，我想请问下姑苏分局的民警和警辅就是这么不负责任的工作的吗？单子上没有填写车身颜色、车辆类型、连最基本的时间也不写？我想问问这样的违章停车单子成立吗？如果能成力是不是全中国的交通单位都能这样做？打电话给交警中队接警员一开始给我解释说可能工作疏忽，之后我问她是否能成立，她回答我让我去交罚款的地方带着单子问处理违章的地方能不能成立！请问这是不是在推卸责任呢？我说把单子传给你们看下。她拒绝了。现希望能撤销记录。望有关重视部门关注！能给与处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哗纵取宠的投诉！是非由下一楼判断。发这个投诉纯属被别人瞧不起楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了核实，当天交管部门警辅系在我部门民警的带领下在该路段正常开展违停拍摄取证工作。针对楼主提出的违停告知单填写存在书写错误及疏漏等情况，我部门已责令民警整改，并纳入考核机制对其进行相应的扣分。通知，辖区交管部门在今后的工作中将进一步加强管理，提高认识。此外，辖区交管部门对违停处罚的取证照片进行了核实，经确认楼主的违法行为已经构成了“机动车违反规定停放，妨碍其他车辆、行人通行的，驾驶人不在现场的”违法行为。交管部门已多次重申机动车驾驶员停放车辆时应停放在合法的停车泊位内，不得因为个人的利益而侵害其他群众的合法权益。在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。再次感谢您对交管工作的关心与支持。都是底層人 混口飯吃。