老百姓种的菜，说铲就铲，请看过来，谢谢！我是苏州市横泾镇新齐村村名，今天早上突然有铲车来说：你们家门口的地赶快弄掉，要铲掉做停车场用（确实不错，现在条件好了，政府领导的好，农民都过上了小康甚至更好，家里都有车了）但是我妈妈说：白天上班，能不能明天铲，那个铲机也同意了开走了，没想到，晚上回家什么都没了，门前3户人家，被铲了2户，都是辛苦种的蔬菜啊，不知道为什么没铲掉三户，我想你们这么急怎么不都铲了呢？这不是钱，是不尊重，是出尔反尔，明摆着欺负人，知道我们没地方说去，没用，他们不知道现在给我们提供了这么好的一个平台吗？请还公道，希望尊重社会最底层的人，谢谢！另有三家铲掉两家的图片，不知道如何发，如要处理可以联系本人，再次感谢！那地儿是你们家的吗？好像这事是没地方说理的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端把菜种在不是你家的地上是不受保护的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端占用公用地区种菜，虽然人情上可以理解，但是似乎楼主没有搞清自己才是侵权主体吧那块地不是你家的，怎么处理，你真没话说，但也理解你的心情！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计乱种，你的地方他也不敢随便产-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到底是谁的地呢？您好！请提供菜地具体位置和您的联系方式，谢谢。您好！请提供菜地具体位置和您的联系方式，谢谢。留一点点时间给人家不就未事了吗，也不是原则性问题，村干部时刻要把人民的安慰冷暖放在心上。下次通知我，我来帮着一起铲除网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。