恒基旭辉城地面车位及人防车位问题请问旭辉恒基城的地下人防车位开发商是否有权出售使用权？地面车位说是只租不卖，经询问说是不算入公摊面积，看了下《商品房买卖合同》第二部分第二条中有“占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有”这一条，请帮忙解读下地面车位是否属于公摊面积？请教关于人防车位等相关法律法规的规定，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。根据个人理解，在建设之初经规划局审批的方案中已经标注的车位，其产权和使用收益归开发商，不参与公摊，属于停车位，不属于“占用业主共有的道路或者其他场地”；而在建设之初经规划局审批的方案中没有标注的、交房后在道路和其他空地划出来的车位，才属于“占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有”。地下人防车位，所有权归政府，平时的使用权和使用收益归开发商，战时由政府无条件收回。开发商可以短期出租使用权，但不得出售。人防车位是只能租不能售的，非人防车位是可以售使用权但没有产权，一般非人防车位是只售不租的

newswell 发表于 2016-11-16 09:07 根据个人理解，在建设之初经规划局审批的方案中已经标注的车位，其产权和使用收益归开发商，不参与公摊，属于停车位，不属于“占用业主共有的道路或者其他场地”；而在建设之初经规划局审批的方案中没有标注的、交房后在道路和其他空地划出来的车位，才属于“占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有”。地下人防车位，所有权归政府，平时的使用权和使用收益归开发商，战时由政府无条件收回。开发商可以短期出租使用权，但不得出售。非常感谢您的解答！我还有一点疑问是:经询问楼盘人员说地面的车位也办不出产证的，也不属于公摊，那在我的理解里不属于公摊的车位那应该是产权车位，故此有疑问。现在开发商只向我们出售70年使用权的地下人防车位，我也不清楚关于人防车位有什么相关规定和一些以后会产生的麻烦（比如说换物业什么的会不会有影响，询问楼盘人员也语焉不详），所以想了解一下。再次请教我们业主是否可以得到当时的审批方案呢？再次感谢你的解答，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无心伤害 发表于 2016-11-16 09:09 人防车位是只能租不能售的，非人防车位是可以售使用权但没有产权，一般非人防车位是只售不租的非常感谢您地解答！这也是我的疑问，既然不属于公摊为什么只租不售呢？而且楼盘人员还说地面车位也办不出产证。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地下非人防车位和地面规划车位在开发商的大产权证上都是单列的，不参与公摊。也就是说开发商是有这些车位产权的。但目前苏州好像只有园区可以将大产权证上的车位分割办理单独的车位产证，其他区都无法将大产权证上的车位分割办理单独车位产证。因为办不了单独的车位产证，所以就无法出售过户，就只能出售使用权而不能出售产权了所以楼主的疑问就在于大产权证和独立产权证的问题（这里不说小产权证，是为了与小产权房区分）。一个小区在建设的时候是作为一个整体项目操作的，竣工后开发商先办理整体大产权证，然后再按规定把可以分割销售的部分办成独立产权证对外出售。网友你好，我局已向开发公司明确人防车位不得出售。（高新区住建局）