吴中区越溪镇南官渡路官渡集宿公寓绿化员工扰民事件     今天是清明国假第二天，难得的清明小长假本以为可以好好休息一下，但早上5点多小区了里就响起了割草机的声音，响彻整个小区声音绝对超过50分贝。众人与他交涉后，依然我行我素没有停止割草行为。超过夜间22点至次日6点超50分贝都属于扰民行为，小区物业的不作为更加助长他的气焰，甚至于在冬天时凌晨4点多开始磨刀行为，声音可以从一层传至四层（四层为顶层）。官渡集宿公寓作为政府居民安置房，在各方面对于百姓是有许多优惠政策，确实是为人民办实事，但也不能因为如此就让居民们忍气吞声。希望各级领导能够重视这件“小事”噪音污染已经严重影响了整个小区的生活质量，不充足的睡眠更是对居民身体极大地伤害！也希望有关部门可以尽快给予答复！网友：        您好！针对诉求人反映的问题，已联系街道资产公司督促绿化维护人员不要在节假日休息期间实施修剪操作，并对给居民造成的影响表示深切的歉意。                                                                                                       吴中区越溪街道