苏州138路公交车138路的标牌写的很清楚，高峰13分钟一班，平峰25分钟一班。但是最近早上7点到8点的上班高峰期，晚上5点到6点的高峰期，平均都要20分钟左右一班，是怎么回事儿呢？司机的回答是人手不够，班次的时间也不能固定。请问领导这两个个问题怎么处理呢？1. 班次不够，没班车都要等20分钟以上。2.时间不能固定，司机也不知道几点几分有车？那我们如何掌握上下班的时间问题呢?他们当初说把138优化砍断，能减少晚点率方便乘客出行，看来实际上又是空话套话不懂，最近坐车都要等20几分钟才有一趟车，还是始发站。。。说是人手不够居然大哥，上下班高峰期，有时候过个红绿灯都要20分钟好吧我经常等51路，要40分钟一班，投诉几回了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端138可以改变路线经过尹山湖站网友您好，因早晚高峰交阻原因造成乘客等车时间较长，给您带来不便敬请谅解，公交公司会持续关注138路的客流情况，加强现场调度，尽量缩短市民的候车时间！感谢您对公交公司的关注，谢谢。

alan001722 发表于 2016-11-22 17:27 大哥，上下班高峰期，有时候过个红绿灯都要20分钟好吧亲，始发站好吧，始发站等20分钟，只能是发车有问题吧。