万科翠逸花园的物业非常差劲当初买万科的房子，就是冲着万科物业的好名声去的，结果发现事实并非如此，具体如下：我家于九月发现灯光忽明忽暗，和物业的管家微信联系，管家回复会和供电局联络，后不了了之，因为自己也不是工程专业人员，也就没有特别在意，结果11月1日家中电器烧毁，后自己联系供电局来检修，具体问题为脱零。期间物业如同消失状态，后与邻居沟通，得知同小区有其他住户有类似情况，当时为物业联系供电局进行修理，也就是物业针对类似情况，有处理经验，但对我的报修既未安排工程人员上门检修，也未帮忙联系供电局，发生事故后未有任何合理解释，针对物业这种失责行为与管家沟通，要求处理责任人，但管家给出的答复是：1、这个事情和物业没关系（有语音为证）；2、我九月报修的时候，管家不是她，她没有接到过报修，所以不处理很正常。听到上述答复，我觉得非常不能接受，不管我报修的时候，管家是谁，我报修的微信对象是你们公开的管家微信号码，我还要在你们更换管家时，二次报修吗？目前电器仍未维修好，原定11月6号的搬家计划被延迟，电话请管家出面以物业的名义催促供电局尽快办理，管家仍然以和我们物业没关系推脱。关于责任人的处理，管家在11月13日晚答应我第二天也就是14号会答复，结果至今未有回复，仍然是不了了之。试问，你们物业除了卖东西外，服务就不做了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实都一样。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。soniashao0222网友你好。来信收悉，现答复如下：翠逸花园由供电公司直接向业主家中供电并收取相应费用，电表前供电设施设备由供电公司负责维修，电表后建设单位安装的设施设备保修期内由建设单位负责维修，保修期满后由业主自行负责维修。接来信后我局已要求物业公司安排工作人员协助你处理此事，11月28日下午物业公司项目经理回复我局，已多次致电与你联系，但均无人接听或直接被挂断。你可联系物业项目经理协助你处理此事，也可直接联系供电公司或专业人员对线路进行检修。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-01 20:11 soniashao0222网友你好。来信收悉，现答复如下：翠逸花园由供电公司直接向业主家中供电并收取相应费用，电表前供电设施设备由供电公司负责维修，电表后建设单位安装的设施设备保修期内由建设单位负责维修，保修期满后由业主自行负责维修。接来信后我局已要求物业公司安排工作人员协助你处理此事，11月28日下午物业公司项目经理回复我局，已多次致电与你联系，但均无人接听或直接被挂断。你可联系物业项目经理协助你处理此事，也可直接联系供电公司或专业人员对线路进行检修。（高新区住建局）说话请负责，谁打过我电话，有本事拉通话清单另外，1号的事情，28号打什么电话？你们当官的不办事，睁眼说瞎话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端