为何吴江区有居住小区的工地还在使用锤击桩吴江区建设局，质监局，你们好，吴江区太湖新城作为吴江的品牌与形象，目前已经大部分新建小区已经交房并入住，比如华润，吾悦广场，中房等。根据国家规范，在施工场地已经有交房及入住的小区，周围施工场地不得采用锤击桩的施工方式，只能采用静压桩。现在为何枫丹壹号施工工地仍在采用锤击桩，严重影响周围小区的房屋安全及质量。请吴江区建设局，质监局严格管理好你们的责任与义务，请你们相关人员多到工地上去走走，看看，监督。不要整天在办公室看报，喝茶。不要把吴江区太湖新城弄得乌烟瘴气。严格把控施工流程，制止危害环境及广大群众财产野蛮施工，。谢谢，请认真做到作为一个人民公仆的责任。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区建筑局确认，根据《建筑桩基技术规范》，锤击桩的适用范围中，未明确对周边环境影响的限制使用条件。同时，经了解，桩基施工将于近期结束。谢谢您的关注！请建设局相关人员去查看江苏省施工技术措施规范，地方规范大于国家规范，基本的东西你们都不懂，你们家门口在锤击打桩，把你家房子震榻了，你家按照国家规范来，无怨无悔。请你们查看，他们审图通过后的图纸上是不是采用锤击桩还是静压桩。请问，他们小区还在浇筑楼层混凝土，混凝土还没达到强度要求，距离十几米还在采用锤击桩施工，这样如何保证房屋质量及安全。房屋的裂缝就是这样产生的。吴江建设局的技术人员，你们懂吗？你们有这种常识吗？房子质量问题，就是你们在这样不严谨的要求下产生的，你们也有不可推卸的责任。