太仓中南君悦府顶风作案，公然违抗限购政策 解决了吗      上周有群众反映中南违规卖房的事情，政府部门给予的答复是合同还未正式签订，会继续追踪此问题，严查购房人资格。现想请问，此问题追踪的结果如何？（中南君悦府已说基本卖完了，合同总归已经签了吧！）签合同的都是符合条件的。呵呵调查结果如果属实，针对开发商和购买人员的处罚应该也公布出来（政府的公正性也该体现出来啦），顶风作案，无视政策，应该严惩。      "CHMTYB"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：对于网友反映的中南涉嫌违规卖房我们将继续调查，日前我局已经就该问题对该开发企业主要负责人进行了约谈。目前该楼盘正在提交相关资料进行购房资格审核，我们将严格按照苏州市的限购相关政策规定严格执行。 

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-13 17:00 "CHMTYB"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：对于网友反映的 ...谢谢回复，希望可以知道最后的审核结果：一：  一期的所售房源有多少户属于违规卖房二： 违规卖房的操作流程是采用代缴社保的话，对于开发商和购买人员的处理结果？三： 后续我市针对这种违规卖房、以及捂盘惜售的行为将如何处置？四： 对于这种顶风作案、无视国家政策的开发商的不良行为最终确认后会曝光吗？