常熟李闸路忆江南茶室深夜扰民，有关部门到底管不管常熟李闸路忆江南茶室深夜扰民，此茶室每晚至凌晨，音量超高，附近居民无法休息此茶室有很多问题，举报有关部门却没有一个落实相关问题第一：天天扰民，每天至凌晨，周围居民苦不堪言。每天举报110，跟环保局，都是推三阻四不处理！昨天举报110深夜扰民，无警员出警，本人在门口蹲了1个小时，晚上10点到晚上11点，期间电话打过2次，无一次有警员过来处理！第二：此茶室为无证经营，工商局举报多次，也无相关部门处理？第三：茶室里的人员，在附近居民家宅边随地大小便，已经不下5次在门口有人大便，数不清的次数门口有呕吐物，脏乱差！相关部门能处理下？110，环保局，工商局，能好好给普通老百姓处理下民生问题？您反映的问题已关注，请等候答复。“huasejijie”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局、市场监督管理局核查，现答复如下：       1.接诉后，市场监督管理局工作人员前去现场核实，敲门无人应答。工作人员当场开具行政提示书，要求其办理营业执照后方可开展经营活动。上述文书因无人签收张贴于门口。       2.2016年12月5日下午文广新局派执法人员对该茶室进行现场查看。经查该茶室无经营证照，现由何某在负责经营管理，执法人员就茶室噪音扰民问题对负责人进行了批评教育，要求停止唱歌服务，并将唱歌设备予以了拆除，要求其及时办理相关证照，规范经营，消除扰民影响。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-8 09:27“huasejijie”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局、市场监督管理局核查，现答复如下：...请问唱歌设备谁拆的？现在的声音跟以前一样？这个难道就是拆除后的效果？有监督部门看见他拆了？还是一句拆了就完事了？