查到违法行为为什么不处罚。法制才会进步。




吴中区便民服务员 发表于 2016-09-04 15:56 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”反映田上江路南侧河道有油污的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局监察人员赶赴现场调处。现场检查该处河道水面并未发现有浮油，根据您提供的照片，执法人员在该河道周边进行了排查，初步确定涉事单位为苏州市振鸿汽车服务有限公司（位于您拍照的桥的北侧），该公司主要从事修车维修和保养，执法人员发现维修车间东侧（靠近田上江河）有一洗手池，洗手废水漫流至田上江河，执法人员同时发现地面有油污，存在油污夹杂废水流入田上江河的环境风险。 执法人员现场约谈了该公司负责人，要求其立即封堵该洗手池，清理地面残存油污，杜绝一切油污、废水直排河道。      此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                       吴中区环保局查到违法行为为什么不处罚。难道你拿人家好处了。网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”反映田上江路河道的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：我局在之前处理关于田上江路河面有油污的信访中，发现苏州市振鸿汽车服务有限公司有一洗手池，洗手水流至田上江河，执法人员同时发现地面有油污，存在洗手水冲刷油污流入田上江河的环境风险。 执法人员现场约谈了该公司负责人，要求其立即封堵该洗手池，清理地面残存油污，杜绝一切油污、废水直排河道。因该修理厂虽然存在一定的环境问题但及时对该洗手池进行了整改，并清理了油污，现场也未发现有油污直排到河道现象，我局认为该行为属于轻微环境问题，经裁量，不予立案，故我局未对该企业实施处罚。     此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                      吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-30 12:55 网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”反映田上江路河道的情况已收悉，我 ...不处罚。后期还会出现问题。这样反复有何效果。