我老婆没有社保的，我的社保在市区，她生孩子可以报销...我老婆没有社保的，我的社保在市区，她生孩子可以报销么？请自费，你的社保可以领取一点点补贴，但是有条件的，具体条件去社保网站查询。只要你缴纳生育保险，就可以！网友您好：男参保人员的生育待遇为：一、护理假生育津贴1．享受条件⑴符合国家人口与计划生育政策规定和法定生育条件;⑵配偶生育时，男职工用人单位参加生育保险并按时足额缴纳生育保险费；⑶符合国家和省有关规定享受护理假。2．计发标准护理假生育津贴按照计发基数乘以15天计算。计发基数按配偶生育时男职工所在用人单位前12个月生育保险月人均缴费基数除以30执行。3．结付办法⑴男职工配偶同为市区生育保险待遇享受对象的，其生育津贴由市社保中心在与定点医疗机构结付生育医疗费的次月拨付至用人单位。⑵男职工配偶非市区生育保险待遇享受对象的，须由男职工用人单位持男职工及其配偶的结婚证和居民身份证、配偶住院分娩的出院记录、医疗费用清单（上述材料均需原件及复印件）、原始发票以及男职工社会保障卡、能证明符合护理假享受条件的相关生育证明等材料，到社保经办机构办理申报手续，生育津贴于申报次月拨付至用人单位。4．注意事项⑴护理假生育津贴是男职工按照国家和省有关规定享受护理假期间获得的工资性补偿，护理假期间享受的生育津贴低于其休假前工资标准的，由用人单位补足；高于其休假前工资标准的，用人单位不得截留。⑵灵活就业男参保人员不享受护理假生育津贴。二、未就业配偶一次性生育补贴1．享受条件⑴符合国家人口与计划生育政策规定和法定生育条件;⑵配偶生育（或因生育引起的流产、引产）时，男参保人员参加生育保险并正常缴纳生育保险费；其中：单位参保职工的生育保险费由用人单位缴纳；灵活就业参保人员缴纳职工医疗保险费的，视同其缴纳同期生育保险费。⑶配偶未就业，且未参加城镇居民基本医疗保险或新型农村合作医疗。2．计发标准符合上述条件的男参保人员，按照定额标准发给一次性生育补贴：妊娠3个月内流产的，200元；妊娠3-7个月流产、引产的，1100元；顺产的，2000元；难产、剖宫产或生育多胞胎的，2750元。3．结付办法配偶生育（或因生育引起的流产、引产）后，男参保人员持本人及配偶的居民身份证和结婚证、新生儿出生医学证明、配偶住院分娩的出院记录、费用明细清单（以上材料均需原件及复印件）、原始发票，以及本人社会保障卡、计生部门出具的《生育保险联系单》或《生育状况证明》、配偶户籍所在地社区（村）出具的未就业证明及社保（新农合）经办机构出具的参保（合）情况证明，到社保经办机构办理一次性生育补贴申领手续。4．注意事项⑴男参保人员配偶的生育（或因生育引起的流产、引产）医疗费用由个人负担，除按上述规定享受一次性生育补贴外，不享受生育营养补助和产前检查补贴。⑵男参保人员未就业配偶已按照城镇居民基本医疗保险、新型农村合作医疗或农村孕产妇住院分娩补助政策享受相关医疗待遇的，不再享受上述一次性生育补贴。⑶用人单位未按照规定办理社会保险登记或者未按时足额缴纳生育保险费的，其职工未就业配偶生育的医疗费用由用人单位按规定的标准足额支付。⑷职工未就业配偶按照国家和省人口和计划生育法律、法规规定，免费享受国家规定的基本项目的计划生育技术服务，生育保险基金不支付其计划生育的医疗费用待遇。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！