投诉EMS不负责任
    请先看一下在网上查询的这个快递单的查询结果：
：
[img]file:///C:\Program Files\Tencent\QQ\Users\1441189724\Image\C2C\V@M@CR3$E]9K9UH[UKH_ZS8.png[/img]
    1月18日至1月20日期间，我打了N多个11183。我问1月14日早上8:49已到达苏州转运中心的快递为什么4天过去了还查不到任何信息？答曰：快过年了，工作人员都请假回家了，人手不够。我又告诉工作人员，由于收件人是韩国人，还有2天即将离开苏州，请加急处理或者提供转运中心的联系方式。答曰：转运中心不对客，无法联系。当我问及目前的特殊情况要如何处理，接线员告诉我“耐心等待”。我又和接线员商量，能否在获得收件人书面授权的前提下代收该快递，又被明确告知不行。最后我问在这样的情况下我能干什么，还是告诉我四个字：耐心等待！工作人员一问三不知，不停地告诉我让我耐心等待，我要求查一个进展；要求特殊事件面前的一个灵活处理或者人性化服务；要求在短时间内给一个回复；要求商量变通的处理方法均以失败告终！可恶的是工作人员18日答应我24小时之内给回复，我没有等到任何电话，19日又说这样的紧急事件将在2个小时之内给回复还是石沉大海，20日我终于无法再忍，告诉11183，当天我必须知道答复，否则我会去相关部门投诉，我给出了最后2个小时的限制时间，终于在3个小时之内接到了回复电话，是所谓的自称调度工作人员给我回电了，说是无法加急处理，只能等待，唯一的不同是终于采纳了我的处理建议，即允许我在获得收件人书面授权的前提下代收该快递。1月21日，我接到了工作人员的电话，本以为可以代收了，却被告知该快件丢了，然后来一句这个件的确是在苏州丢失的，苏州邮局会赔偿，至于具体事宜请投递方与投递邮局联系。之间的所有过程中不管是11183的工作人员还会调度人员都没有站在客户的立场上换位思考实际问题的处理方式，而是一直在强调主观原因，自始至终也没有一句道歉。我不明白身为快递行业的龙头老大，又是EMS，而这仅仅只是一份从韩国寄往中国苏州工业园区的快递，为什么会有这样的事情发生？如果国家的EMS都如此，请问我们还能信任谁来担当这份责任？他们究竟是否明白EMS意味着什么？！1月24日早上我又接到电话说该快递找到了，没丢，但是已经被退回韩国，而且走的是水路或者陆路，要2-3个月才能到达，又叫投递方去投递局处理。我要一份该快件的行走流程被告知这是内部记录不能被客户知悉，所以网上查不到任何进展。我想问：是不是投递方只要寄了EMS就意味着他接下来什么事情都不用干了，天天来应对这些不可知的变数？而作为这个行业的工作人员，怎么能够如此不负责任地就在短短的几天内给出这么多结果？EMS究竟是怎样工作的？    今天我来这个平台发帖，只想要一份EMS对此事件应有的担当和该承担的责任！在要一个说法的同时，我希望EMS给出一个以后还能被继续信任的理由！消费者支付着如此昂贵的快递费用却得到如此不负责任的服务，请问这个对等吗？如果EMS觉得无所谓，最好少一点件收发，那么我会通知我所认识的各国外籍友人以后再也不要信任EMS，毕竟国际快递不是只有EMS一家；如果国家相关职能部门对此坐视不理，那么这种国际影响力......用ems就该有心理准备-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端出错了。如果国家的EMS都如此，请问我们还能信任谁来担当这份责任？  目前看中国已经没有可信任的！唯一可以相信的，就是毛泽东时代《全心全意为人民服务》的思想将永远活在人民的心中！我曾经用EMS丢失了一个非常重要的证书，投诉无门，到处推脱，自己认了，登报，挂失，层层审批，用了半年证书才补办下来。从此以后，不再用EMS垃圾快递了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我不知道EMS是怎么工作的。直到我发帖到寒山闻钟，终于在2月3日中午等来了工作人员的主动电话联系。连最基本的下一步准备怎么做，什么处理方案都没有就给我打电话，一再要求解释。事已至此，解释有用吗？我只是受收件人的委托，我也只要求EMS对此件有一个跟踪的态度和回复，给出一个处理意见，竟然如此之难！在帖子发到寒山闻钟上后，回复我原来所说的三个月后抵达韩国即刻变成了一个月后抵达韩国！我不想对此什么！所谓的流程不完善，部门沟通不到位，总部和分部时间上不同步。。。。。。这些都需要消费者来买单吗？快件在苏州市内被丢失或者被延误如此之久，不需要有一个说法吗？还是真的要像我电话中所说的那样，告诉收件人，请其在外籍人士的论坛中把此事都公布一遍？EMS居然能问我：是不是需要跟踪这快件的进展，直到回到韩国邮局？你自己回答呢！！！你们一会丢了，一会又找到了，万一又丢了呢？你们凭什么让选择了你们EMS的人要全程自己跟踪到底？如果不能给出一个说得过去的回复，我保留向相关主管级领导反映的权利！请EMS工作人员慎重回复！转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）尊敬的市民“lisa-grace”：接您反映情况后，相关负责人立刻进行邮件追查。该件在第一次运输中因清关原因，收件人在网上办理了退运要求。该件发回韩国后，继续使用了写有退运字样的旧包装再次发往中国，工作人员依据包装上的退回标识进行退件处理。负责人已与韩国方面联系说明邮件情况，并将持续跟踪邮件投送情况，感谢您对邮政速递物流的关心与支持。转帖速递物流苏州分公司（非苏州邮政局下属单位）尊敬的市民“lisa-grace”：针对您反映的问题：“多次拨打11183均未收到及时回复，”我们进行了追查，已对相关工作人员进行了教育批评和内部考核。并会加强业务培训，杜绝此类问题再次发生。对您造成的不便，我们感到十分抱歉，在此致歉。