中环南延中环南延，延吴中大道往东连接南湖路要建高架，这段路地铁4号线蠡墅站，地面道路，以后还要建高架，请问政府是否有考虑到该处地基是否能承受住，是否考虑到对越湖名邸南面和越湖家天下北面两个靠近吴中大道的几幢居民的生活影响，噪音污染，地基是否安全？即使加装什么消音设备也是没有效果，请问这段路的高架规划是否已经确定？有无征求过民意？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程采用快速高架+地面辅路形式，地面辅路和高架桥设计均对地基承载力进行了验算，基础处理符合规范要求。项目规划在现场及规划局网站均已公示，项目建设时会按照环保要求设置降噪措施。                                                                             吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-12 20:27 网友：       您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程采用快速高架+地面辅路形式，地面辅路和高架桥设计均对地基承载力进行了验算，基础处理符合规范要求。项目规划在现场及规划局网站均已公示，项目建设时会按照环保要求设置降噪措施。                                                                             吴中区交通运输局越溪那边吴中大道为什么不建高架，目前红绿灯多，每天上下班超堵！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端