请吴江华衍水务、港华燃气改善服务、方便用户。







本人在12月3日携带户口本（5人）和本人身份证(户主)到油车路华衍水务和港华燃气营业部申报阶梯水、天燃气基数，工作人员告知说除了要提供户口本、房产证、5人的身份证原件，本人认为以上2个公司可否学习一下供电公司（仅提供户口本和户主身份证即可），作为在两学一做的便民服务措施加以改进，否则有故意刁难市民之嫌。


分享到: [url=][/url] 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您反映的情况华衍水务公司已关注。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打水务司24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！每家每户都要去申报基数么？

学习班 发表于 2016-12-8 13:03 每家每户都要去申报基数么？据说是只按4人算，超过的要去申报的。光说关注有何用，关键是落实在整改上！市民您好：根据您反映的问题，已与港华燃气取得联系，感谢您提出的宝贵建议，港华燃气后续将会考虑，以为广大用户提供更为便捷的服务。感谢您的理解与支持！尊敬的网友，您好！非常感谢您提供的宝贵建议。目前根据吴江区物价局文件，如果用户需要办理人口变更手续，需凭借身份证、居住证或社区证明到我司办理。具体要求如下：如均是本地户籍的人口，携带户口簿即可进行业务办理（户口簿上没有身份证号码，还需携带该户所有人员身份证），如户口簿地址与用水地址不符，需至用水所在地开具社区证明。如其中有外地户籍人口，需携带由当地公关机关开具的居住证，地址需与用水地址相符。如您还有其他方面的用水问题，欢迎您随时拨打24小时服务热线63631616，我们将为您提供专业而温馨的服务，谢谢！