为何行政审批中心不动产窗口的电话总是无人接听！我有点关于办理不动产权证上的问题想问行政审批中心不动产窗口，但窗口的52821075及52766590的电话一直没有人接听，从早到晚都没有人接听，望相关部门告知原因，并希望窗口的工作人员能够及时接听电话，为市民答疑解惑。地球人都知道，相关部门的热线电话就是聋子的耳朵---摆设。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“无法沉默的愤青”网友，您好：       根据您反映的情况，经市政务服务管理办公室核查，现答复如下：       原房管处和国土局进行合并成不动产登记受理，不动产登记窗口在政务服务中心二楼，原咨询电话52821075在三楼，窗口工作人员调整至二楼办理有关事项，此咨询电话未及时同步调整至二楼。52766590为住建局交易网签窗口，经拨打马上有人接听。因此，给您带来的不便表示歉意。目前，行政服务中心采取以下措施：一是立即对咨询不动产相关问题的电话进行了变更52822180和52822914；二是指定专人负责咨询回复，加强工作人员咨询电话接听轮值工作的管理；三是进一步加强对窗口人员遵守工作纪律的情况组织专人进行巡查。由此给您带来了诸多不便，望您对窗口工作予以支持和谅解。       感谢你的关注。