恒达星湖湾物业----燕兴物业十宗罪1， 小区楼道公共区域灯全部不能用2，电梯不及时维护，导致现在过了保修期，直接停了电梯，没有后续进展3，楼道清洁从物业进入小区就没有打扫过4，门卫形同虚设5，各种种菜，违规违建视而不见6，物业办公室永远没有人7，路边垃圾比比皆是8，因为跟开发商的矛盾，导致小区目前无管理状态9，态度极其恶劣10, 没有任何责任心市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。再加一条，业主装修乱收装修管理费请领导核查！是不是可以直接抓起来呢？燕兴物业，已经臭名远扬了，可是为什么这样的物业在吴江还是有市场呢？相关部门不应该反思吗？市民您好：经了解，吴江恒达星湖湾置业有限公司向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前期物业管理，目前正在进入司法程序。开发区物管办已督促其加强小区物业管理与环境卫生管理，做好物业的本职工作。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-6 10:51 市民您好：经了解，吴江恒达星湖湾置业有限公司向法院请求江西燕兴物业管理有限公司吴江分公司终止该小区前 ...开发商跟物业的问题为什么受苦的是我们业主，现在要求电梯速度年检，我们诉求跟简单，把电梯开了为何就是没有人管这些坏人呢？任其为非作歹哪里都有这个物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己住的小区这么差，你们房子还买在这，是不是有点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业问题尽快处理？不要在忽悠人了多年来小区管理商业化运营的实践证明，这条道路愈走愈窄。并不是业主不够厚道，也非物业不够努力。症结在哪里？我看主要是政府（国家）缺位了！！！居住是民生大事，政府理应承担公共利益的成本部分，而不是与民争利，推脱责任，把一切都一股脑儿交给市场，交给私人资本（物业公司等）去谋利！！！