石湖东路地铁2号口10几个摩的如题，摩的排成一排，早上去乘地铁都不好走，交警都死哪去了连路都没有了交警不敢管，停在那里交警没权利管，违法带人，要是罚款，九成交警每天都能被打。都是些江苏北部来苏州作贡献的

wj123123 发表于 2017-04-02 12:55 都是些江苏北部来苏州作贡献的未必都是苏北的 有安徽的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端摩的很危险，而且占道严重，石湖东路地铁站2号线4号线换乘站，人多复杂，希望有关部门联合且长期整治！@吴中城管大队，喊你们出来管管了！要不然纪检党政廉风邓部门来找你们了！公务员不是这个好当的！吴中特色交通工具别指望交警会管，不可能网友你好，针对石湖东路地铁2号口处停放的疑似从事非法营运的电瓶车“黑摩的”在轻轨出口处，不适用《道路交通安全法》适用范围，故在管理过程中，交警部门要求以劝离和教育为主，建议其它职能部门予以取缔为宜。同时，辖区交警部门已组织警力在各重点道路、重点路口对非机动车从事非法营运、违法带人等交通违法行为进行现场查纠，但在管理过程中，确实存在“反复”和“回弹”，治理所谓的“黑摩的”需要一个过程，必须依法依规按程序进行。今后，将加大管理巡逻执勤密度，加大宣传和教育力度，经常性开展对非机动车各类交通违法行为的集中整治行动，以确保道路畅通和出行安全。谢谢您对我们工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-5 16:48 网友你好，针对石湖东路地铁2号口处停放的疑似从事非法营运的电瓶车“黑摩的”在轻轨出口处，不适用《道路 ...还是没解决，天天路都堵了，走路都过不去为什麼有摩的因为有须求,楼上朋友说的吴中特色交通工具.唯独吴中区城南这一片的特色 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端