父亲欠债离世，现法院冻结八十岁奶奶养老金账户我的父亲生前从事承包土建工程工作，期间问同村人及亲戚有十余起借款用于工程，不幸他在14年查出肝癌中晚期于16年年初去世，由于生前债务数字庞大去世前已无法还清，此后村上的借款人及亲戚们陆续把我妈和我还有我奶奶三个遗产继承人相继告上法庭，实际上爸爸去世时看病的钱也是问亲戚借的，我自己也有两个孩子要抚养，根本没有能力去偿还这些债务，现在我自己乘坐高铁、飞机被限制不说，全家的银行卡也陆续被法院冻结，特别是我八十高龄的奶奶在最近得知养老金的银行卡、唯一的生活来源也被冻结后现在一病不起 被送进了医院，现看病的钱也是我们家极大的负担。请求政府对我们这个在风雨中摇晃的家庭给予帮助，我奶奶现在天天以泪洗面，一个颤颤巍巍的老人家怎么安度晚年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端借的钱都花哪啦？1. 让你奶奶到法院把你和你妈都告上法院，让法官判决，你奶奶自愿放弃你爸的遗产继承。然后拿了这份法院判决书，你就可以在他案中解除你奶奶的被告身份，把医保恢复。不一定是你奶奶告，你们三个随便互告，反正就是判决结果你奶奶自愿放弃继承。放弃后，你奶奶就无义务承担欠债责任。。。。放弃遗产才可以不还吧全家人全部放弃遗产！债务完结！其中有部分债务是在我爸生病期间债务人逼他要子女签字，当时父亲也承诺等工程款下来后会主动偿还的，所以少部分借条也有我的签字，现在我自己也被牵连进去是被告而不是简单的就能放弃遗产，其实借款根本和我无关 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人不在了就可以不还债吗？父债子还，你还是想想怎么赚钱还债吧。

WBL 发表于 2017-3-6 15:13 其中有部分债务是在我爸生病期间债务人逼他要子女签字，当时父亲也承诺等工程款下来后会主动偿还的，所以少 ...既然你签了借条，就必须和你有关，这是基本的法律常识问题。不管你这钱借来是给谁花、怎么花的。

oiyahoho 发表于 2017-03-06 17:00 人不在了就可以不还债吗？父债子还，你还是想想怎么赚钱还债吧。不是我不想还，实在是没那能力，一个普通的打工者能应付几百万的债务吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

WBL 发表于 2017-3-6 17:02 不是我不想还，实在是没那能力，一个普通的打工者能应付几百万的债务吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...说句不好听的，你要怪也只能怪你去世的父亲。欠几百万的债务，叫你签字！

oiyahoho 发表于 2017-3-6 15:52 人不在了就可以不还债吗？父债子还，你还是想想怎么赚钱还债吧。欠债人如去逝，继承人明确作出放弃遗产继承的表示的话，根据《中华人民共和国继承法》第三十三条第二款之规定，对被继承人依法应当清偿的债务可以不负偿还责任。因此，父债子还的说法，只要接受遗产继承的子女明确作出放弃继承的表示，依法就不用负债务的清偿责任。做工程的也是表面风光，工程款难要，然后自己欠一大笔钱你自己签字就只能自己去还了

展护卫 发表于 2017-03-06 21:48 欠债人如去逝，继承人明确作出放弃遗产继承的表示的话，根据《中华人民共和国继承法》第三十三条第二款之规定，对被继承人依法应当清偿的债务可以不负偿还责任。因此，父债子还的说法，只要接受遗产继承的子女明确作出放弃继承的表示，依法就不用负债务的清偿责任。楼主是担保人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最好的方法是你在逼你还钱的人家找瓶农药喝了！（必须是现场找的，你自己带没用）你的后代就可以找他们去赔偿了！现在法院对你家限制这样限制那样的，反正横竖都是死，何不拼一下！或许还会有一线生机！至于亲戚应该不会把你逼上绝路的！如果连亲戚都逼你那么你很失败！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主可以想的办法还是比较多的。首先，工程款的问题，争取要回来；其次，向政府寻求帮助，给你奶奶上低保，公民的基本生存权必须得到保障；如果以上诉求无法解决，去咨询法律援助，或者向媒体或网上求助，前提是你家确实无力负担巨额债务和你奶奶的医疗费用。        借钱做生意本身是有风险的，虽然不是当事人，楼主及家人也应该有面对变故的心理准备，希望能积极面对今后的生活；同样，从公平原则来讲，作为借钱出去的债权人，也应该考虑债务资产的安全风险，你父亲既然已经去世，作为亲属的你们，如果放弃继承遗产，就没有义务替他还债。当然提醒下，这个遗产可能涉及你们家庭的共同财产，法律上应该有转圜的余地，看你们怎么选择了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果工程款要不回来，你们也可以通过法律途径去要回。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

18306138041 发表于 2017-3-6 22:43 最好的方法是你在逼你还钱&#30 ...这个太激进了哇，这样说是不是不太好