关于中山同仁家园业主委员会及物业
      松陵镇中山同仁家园于2008年选的业主委员会到2017年没有举行一次业主大会也没有换届选举，（物业法规定业主委员会在规定时间内不组织换届选举的，物业所在地的区、县房地产行政主管部门或者街道办事处、乡镇人民政府应当责令其限期组织换届选举；逾期仍不组织的，可以由物业所在地的居民委员会在街道办事处、乡镇人民政府的指导和监督下，组织换届选举工作，根据国家相关政策，业委会任期以五年为上限）以前选的业主委员会委员有一大部分住户已经不住小区了，而且都超出任期，2016年年底进驻的物业是不是属于非法进驻？         新的物业在没有征求小区业主的同意就在小区的公共区域包括道路上划上车位，并对业主收取停车费，小区的道路属共用设施，产权归全体业主所有，物业公司不能随意画车位，是不是属于非法？
      小区有南北二个门，现在把北门在上下班时间开放，其他时间关闭（包括节假日），如果业主进出必须要出钱买卡，刷卡进出，要不要经过小区业主同意？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。在本人看来相对于之前的物业公司，觉得这个物业公司还是干实事的，据我了解新的物业公司在接管后对我们小区自来水管、绿化都进行的维修改造，这些我们都是有目共睹的，要看到人家的好，小区进行有序规范的管理是让小区更加的安全。楼上你难道没有看到前面几个物业刚进场的时候也是设备维修，绿化维护，其实物业公司都是为了动维修基金这块蛋糕而做的准备工作，你敢保证现在这个物业是真正干实事，首先把上面几个步骤做好再说吧市民您好：经社区工作人员确认，由于北门一直有不是本小区的人员开车进岀所以现在同仁物业北门自今年3月1日起，限定了岀入时间，其他时间都走南面正门，汽车通行是早6点到9点，晚上是4:30到7:30，物业已发通知给居民，自行车和行人只要有门禁卡是可以出入的，没有门禁卡去物业花10元办一张就可以了。北门门卫24小时有人值班的。业委会自08年至今都按期进行换届选举，现也即将进行最新一期的换届选举，以前的业委会成员都住在中山同仁，新物业是业委会外聘的，并非非法进入。谢谢您的关注！市民您好：您反应的情况区住建局已收悉，现答复如下：一、本届业主委员会任期至2018年6月25日，任期5年，业主大会会议由业主大会议事规则规定召开。二 、小区的公共区域包括道路上划上车位,并对业主收取停车费,北门在上下班时间开放,其他时间关闭(包括节假日),刷卡进出,由业主委会会议决定的，相关信息物业公司在小区内已公示。谢谢您的关注！ 业主委员会要求5人以上，现在才四人，明显不对