维纳阳光花园南区 碰瓷和乔物业领导维纳阳光花园南区，已经成为滴滴优步公共停车场。今天小区内发生严重碰瓷案件，重伤1人。小区已经没有管理，外来车辆随时过夜。本人已经申请退还购买车位费用，因为交钱和不交钱是一样的，滴滴优步都能停车过夜。我们却要交钱，今天还发生恶性冲卡事件。请中新置地领导回答作为国企，是不是至人命不顾？消防通道全部堵住？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说到点子上了，小区交钱不交钱一个样，买了车位还要天天交车位管理费，那些一张通行证混三年的一分钱没交天天占着通道跟真的一样。今年不把这事解决了，物业费，管理费都别交了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那就请你们那些花两万买来车位的人把车位退给我。我出三倍价格。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ak4712345 发表于 2017-1-5 10:44 那就请你们那些花两万买来车位的人把车位退给我。我出三倍价格。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...66666666666666666哪天小区失火了，消防车进不来，那些乱停车的，和物业管理处要不要承担责任呢没人管啊没人管，只要不死人就没人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来尊敬的业主您好：因滴滴、优步车辆不同于一般出租车，本质上来讲，这些滴滴、优步车辆为小区业主私家车，按照我公司车辆管理规定，我们会对本小区内业主（办理过相关停车手续）发放出入证，若无相关出入证的车辆（非本小区车辆）须在门岗予以登记并停到指定的临时停车位，无出入证的临停车辆不得在本小区过夜，不得停留在消防通道及其他非规定停车位上。这些规定的执行需要广大业主的配合与支持，在实际运作中，大部分的业主均能执行得很好，少部分业主的违规也是屡教不改，我们管理处与您一样很头疼，届时，我们将重点针对未按照规定办理出入证、违停车辆，加大上门沟通力度并予以清理，仍不能配合的，将贴条、拖车、公示等。至于1月4日西门岗租户拒缴费，强行冲卡的行为，后续如果再发生，我们将依法处理。以上希望得到广大业主的关注与监督，如您还有其他疑问，请联系物业管理处。联系电话：62713627.祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）请问和乔物业，你们发了多少张出入证，是不是只要交钱就发，根本不管能不能停的下，现在路上全是车子