尹山湖保利四期商业规划听闻吴中尹山湖保利四期会根据商改住，修改规划，当年奠基的尹山湖大酒店，高档商业规划转眼又要泡汤了？ 请规划局回复是否会更改规划。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房子卖了赶紧走吧，尹山湖没救了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端保利太贪心保利都已经开到4期了，几乎一半以上的湖岸线都给它占了，可是却不花心思好好设计，贪心的保利懒得动脑筋直接就造起了密密麻麻的超30层高层，把尹山湖北岸遮得昏天暗日，且不说早先就建造完的位于后排的尹山湖韵和御湖湾的光照，通风和风水。就以整个尹山湖的发展的角度去看，毫无美感和层次的高层适合尹山湖吗？失去苏式隽雅风清的尹山湖甚至整个苏州的建设会有未来吗。真的对这个号称央企却以利益为上的房产开发商感到悲哀，哪里有保利，哪里就有败笔。要说阳光同样也是靠湖高楼，但为了平衡它造成的破坏，花功夫引进优质商业配套，这是我们愿意看到的，是与尹山湖发展互补的。可是保利这种野蛮瞎造的风格，既违背原定的商业开发承诺，造成大批早期投资人的上当受骗，也败坏了它自己的商业诚信。其实保利并不懒，只是它被金钱冲昏了，也被央企的背景给腐化了。你没看到希尔顿都没了么希尔顿酒店有的 正在造 楼主是御湖湾的吧 本来的湖景房现在没了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保利商业还是有的，游湖路南边空在那儿啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问题是附近有新建超市，有阳光天地，还有水街。你不觉得商业太多了吗？支持保利商业改住宅。弄那么商业，又租不出去，成为鬼城不是？

82333049 发表于 2017-4-6 16:19 希尔顿酒店有的 正在造 楼主&# ...房子是在造，关键是不是希尔顿入驻就不清楚了。。。网友：        您好！保利尹山湖酒店地块目前尚未报建。                                                                                    吴中经济技术开发区四期都已经在建了，还说没有报批 胡说八道，那边地基都在挖了