苏州园区星湾小学，班级人数太多现在星湾西校区已经造好，东校区有没有增加班级的计划，每班的人数实在太多了，我家所在的五年级班上约50人左右，如何能保证高标准教学，希望相关领导能够增加班级，把每班的人数降下来，教育来不得马虎和将就，孩子是祖国的未来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好学校 各个要挤进来 哈哈没有你们，祖国照样有未来！！！！

姑苏灵 发表于 2016-12-28 10:50 没有你们，祖国照样有未来！！！！？？？？？？？？？？？？？我们这边都是至少50，有的都快接近60了有经济条件的都要买房挤进去，哪能不收？学校两难，怎么办？现在初中部下学期开学了，腾出来的教室马上会爆满，趋之若鹜啊！网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持那么把谁拿出去呢？别急，过几年人还要多，二胎的加上一胎的都是地段生。我们现在已经50了，而且每班都是男生超多哟，以后。。。呵呵呵一个班挤进来50多人，老师怎么能管的好，作业都是同桌互批，重要的老师才批，家长晚上就是老师，一直要教孩子写作业，长此下去，家长也吃不消，孩子，老师都难受-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端园区学校都是50个孩子吧网民你好：苏州工业园区星湾学校是园区管委会直属的九年制公立学校，遵循“全吸纳”原则严格按照苏州市教育局、园区教育局每年的《入学意见》招收符合条件的地段生。随着“园区品牌教育”深入人心，以及二胎政策全面放开，学生生源逐年递增，班额数多成为大多数学校的新常态。如今星湾学校西校区启用，缓解了小学教室使用的部分压力。在室场条件允许、师资条件允许的情况下，学校会适当考虑增加新招年级的班级数，减少班额数。

revelino 发表于 2017-1-4 11:56 园区学校都是50个孩子吧不是的，我们这40个现在在学校也就占个位置，大部分还是家长教的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端园区哪个学校不是50多人啊，这个也投诉，真心无语。