我要投诉,讨个公道3月11日晚上，散步时在常熟市元和金甸路口联通营业厅门口，看到在搞敲金蛋送话费活动，就去参加了，因为想联通的不会骗人，敲完说我中了个二等奖，奖品是一部手机和平板，当时支付了1499元钱，拿到家一看都是山寨淘汰的（手机是斐讯c1530L平板是索立信30万像速）根本不能用,也没有发票,明显是欺诈我们老年人,值此3.15消费者权益日来临之际,希望政府和有关部门还我公道,有个明确的说法（本人家电话13962466606）呵呵呵，如果对方说是银行的，你还得把存折交给对方了。您反映的问题已关注，请等候答复。想法：第一，中国联通做这种事为人所不齿。第二，老年朋友切记谨防贪图便宜，永远记住天上不会掉馅饼这个道理。第三，子女平时要经常跟老人沟通，带着老人赶上时代步伐，多劝说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

静静享 发表于 2017-3-11 22:57 想法：第一，中国联通做这种事为人所不齿。第二，老年朋友切记谨防贪图便宜，永远记住天上不会掉馅饼这个道 ...联通夲來就是这样的，我也有经历的，叫你包月送手机，送你一只人家己用过不好用的破手机忽悠你。联通三大运营商利润最差，为了赚钱不择手段！联合各大企业忽悠百姓办卡入网，服务么一踏屎。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“xhnu1234”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经调解，商家已向您全额退还货款。       感谢您的关注。感谢常熟城北工商分局的同志！为我解决了心中遇难问题（山寨手机和淘汰平板电脑）对方已经退款给我，再一次感谢！退还货款就完事了？没有其他处罚或纳入不诚信记录等？骗子违法成本真低，骗到一个赚一个，被揭穿还钱就没事了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端