中山东路至中山西路路段行车混乱自南环西延通车以来，本人每天上下班都会经过中山西路、中山东路路段。几乎每天上下班时段都是拥堵的，节假日、周末更加。个人觉得很大程度上是因为车道设置的问题。不像苏城的其他路段，车道基本是直的，部分路段会在路口将绿化左移，从而增加出左转道，此路段通常是绿化带笔直，通过将直行道扭曲右移来增加左转道。这样设置的问题在于车多时很多车是跟着前车行车，而不会太在意车道，而有些车跟车距离较大，会按着车道行驶。当左转道出现，左侧直行道的车按着车道行驶，而右侧直行道的车辆可能因为积压不动或者跟着前车笔直行驶，此时视觉上左侧的车就需要超过甚至是绕到右侧车的前方，这样就会产生混乱（比如由西往东行至木渎人民医院不到点的地方）。第二个问题是车道提示设置有误导。比如由西往东行至木渎人民医院门口，当行驶在左侧车道，此时地上显示的是直行带左转，但按着车道往前开，却突然变成了左转道，此时如果需要直行，则需要变道至右侧直行道，如果是上下班时间此时直行道的车辆一般已排队至医院门口，经多日观察，一般司机都会选择加塞至直行道。同时受前两个问题影响而导致车辆拥堵的路段还有中山东路、文昌路路口。当车辆由西向东行驶在中山东路，按着指示牌是一条左转两条直行，所以很多直行车辆会行驶在右侧车道，但是再往前行驶则会发现前方是右转，很多车会变至左侧直行车道。而当有的车开在左侧车道，向前行驶时因突然多出的左转道，直行车道向右扭曲，此时又需要偏右行驶，那么这个时候行驶在右边直行道的车辆就受到了左右两侧车辆的挤压，必然形成拥堵。第三个问题是很多车不遵守禁令警示牌。由东向西行驶在中山西路，在与惠灵路交叉口有个红绿灯，前方有个供对面车辆掉头的缺口，同时竖立两块很明显的禁止掉头的牌子，但是几乎每天都会有车在此处掉头。一是导致了后方车辆积压，同时也影响了对面正常行驶的车辆。个人觉得，中山西路、中山东路每个红绿灯之间的间距并不长，而车道变化较多。如果路面行驶的车辆不多，驾驶员视线会比较好，会对前方的路有个预判。但是作为一条主干道，向来通行压力很大的路段，一旦车辆多，则很容易引起拥堵。原本此路段就是行驶比较累的，在改建时曾期望着以后能有所改善，但是南环西延通车已经有段时间，在此路段行驶多了很多新的问题，甚至比之前更加难开。最直观的感觉是：如果严格按着一条车道直接在此路段，那么必定是呈"S”型的。刚建好的路重新改造应该不可能，希望有关部门能改善一下细节，比如指示牌。另外也真心希望广大车主能按照交通规则行驶。楼主辛苦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，网友反映的中山路道路设置情况由中山路改造指挥部规划、决策，同时，交警部门也会根据警情变化，提高巡逻密度，加强路面管理和对违章车辆的处罚；也希望广大车主能遵守交通规则，文明行车。