华辰嘉园小区问题华辰嘉园置信物业只收钱不干事，门卫形同虚设，任何车辆都允许进入小区，小区内到处乱停车；小区绿化破坏不修补。北区33幢13楼6业主私自改变外墙结构，装防盗窗影响这个小区形象，物业不予阻止。这样的物业管理下去小区会越来越差，不交物业费的会越来越多，整个小区会越混乱。业委会无能，社区也无人管理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!已与业委会、物业进行沟通，小区停车难是现实问题，周边停车配套资源严重不足，我们会督促物业加强停车管理，如业主发现任何乱停车现象请及时联系物业进行处理；绿化补种已经在进行，目前一期已基本完成，马上进行二期的补种；关于业主改变外墙结构问题已要求物业进行现场情况并及时进行相应处理。我们会督促物业加强小区管理，尽力改善小区环境，业主有何问题也可直接联系社区，办公电话：69593665。                                                                相城区元和街道                                                              二〇一七年三月六日