苏州市纪委及下属苏州市作风效能办帖子长期未回复缘由？      关于本人投诉苏州市吴中区吴中高新区多个帖子长期未关注也未回复，请苏州市纪委，苏州市作风效能办给予回复！第一帖：发表于2016年8月17日，至今未关注！请吴中区市场监督管理局依法处置联纵传媒违法犯罪行为！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7&fromuid=54976第二帖：2017年2月8日苏州市政府认真贯彻执行产权保护意见，吴中是榜样！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 6&fromuid=54976马小丁丁的投诉请请苏州市纪委，苏州市作风效能办给予重视!!!中华人民共和国公民依照中华人民共和国宪法履行监督及对违法犯罪举报！请中华人民共和国国家机关依照相关法律依法行政！！！

szldx 发表于 2017-2-23 20:10 马小丁丁的投诉请请苏州市纪委，苏州市作风效能办给予重视!!!感谢你的关注。老百姓只能在此论坛发发牢骚、没人来理会的、-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

没精打釆 发表于 2017-2-25 23:13 老百姓只能在此论坛发发牢&#39 ...牢骚也要发！事情也要催着办！党纪国法，政府承诺，都得兑现并实施！

马丁 发表于 2017-02-26 08:48       关于本人投诉苏州市吴中区吴中高新区多个帖子长期未关注也未回复，请苏州市纪委，苏州市作风效能办给予回复！第一帖：发表于2016年8月17日，至今未关注！请吴中区市场监督管理局依法处置联纵传媒违法犯罪行为！第二帖：2017年2月8日苏州市政府认真贯彻执行产权保护意见，吴中是榜样！感觉这里说的也没用，没有真正反应情况的通道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人间正道是苍伤。2017  02  26  继续顶起。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-2-26 21:49 2017  02  26  继续顶起。感谢您的支持持续关注作风效能这类应该属于民事范围吧，原产权人不追究，政府也不能插手。想知道你是产权人吗，请回答。

yuanying 发表于 2017-2-27 16:38 这类应该属于民事范围吧，原产权人不追究，政府也不能插手。想知道你是产权人吗，请回答。 ...这个民事不民事不清楚，但是违法是事实。依法举报违法犯罪，我这公民做错了？其次这不是产权人自家里，而是对外影响公共安全，吴中区九龙治水无为而治？

马丁 发表于 2017-2-28 10:25 这个民事不民事不清楚，但是违法是事实。依法举报违法犯罪，我这公民做错了？其次这不是产权人自家里， ...既然民事不民事不清楚，那你应该去弄弄清楚再发帖。产权人都不追究，还轮不到你追究吧对外影响公共安全？是烂尾楼无人管理危害大还是现在的危害大？你有精力在论坛空谈，还不如去找产权人，让产权人现身说话，产权人为啥不敢出来，这倒是你可以追一下的楼主最要紧的是先去看病楼主是闲得**，你既然不是产权人，就没你的事。万一是产权人同意的呢，你这种人心态扭曲而且偏执，该上医院看病了

yuanying 发表于 2017-2-28 12:11 楼主是闲得蛋疼，你既然不是产权人，就没你的事。万一是产权人同意的呢，你这种人心态扭曲而且偏执，该上医 ...       如果说置违法犯罪与不顾那是正常人的话，那我真的是得了病，而且病得不轻。       感谢你的提醒。       不过请问这能把我变成对违法犯罪视若无睹的医院及医生高姓大名，愿去拜会下。

马丁 发表于 2017-2-28 14:16 如果说置违法犯罪与不顾那是正常人的话，那我真的是得了病，而且病得不轻。       感谢你的提醒 ...是否违法犯罪，不是你说了算。这点浅显的道理你都不懂。在没有判决确定前，法院都不能说任何人违法犯罪，你要凌驾于法律之上吗。不能轻易说别人或机构组织违法犯罪，你可以收集材料去法院起诉，没有判决前，你无权说你所指的对象是违法犯罪。不然的话，你倒反而有嫌疑哦。

透气呼吸 发表于 2017-2-28 16:33 是否违法犯罪，不是你说了算。这点浅显的道理你都不懂。在没有判决确定前，法院都不能说任何人违法犯罪 ...事实清楚，并配有相关部门回复，有些东西不需要法院！我所提供的均为政府部门有执法权的部分。路过关注 继续顶起来。