张家港市中医院住院部妇科医务人员水平差！妈妈月经来了一个月出血不止，去中医院一系列检查弄下来，妇科住院部的医生说要做宫腔镜清宫取环，查明出血原因，后来做了个小手术（全麻）身体虚弱了2个礼拜，以为能好了，结果到现在还是出血不止，根本没有治好，去中医院问妇科住院部的医生，说是动手术的时候发现了2颗子宫肌瘤，但是没有取，可能是肌瘤在出血，又要检查动手术再取肌瘤，这不是拿患者的健康开玩笑吗？又要再吃一次苦头动手术？来医院就是为了对症治病，医务人员都不明出血原因就做了手术，完了之后还没根治，又说发现了肌瘤但没取可能肌瘤出血，又要动手术，你们公职人员只拿钱不办事吗？您好！请告知患者具体信息（姓名及住院床号，涉及私人信息可私信告知），以便部门核实处理，感谢您的关注！中医院妇科门诊及住院部医生的态度都很差您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！医生在不明出血原因的情况下做了全麻手术，说是要清宫取环，也没有试先告诉患者这个手术也不一定能止血，而患者一直以为做完手术就可以好了，术后半个月以后没有好转就去找医生问原因，医生的答复却是我们没有给你清宫，只是取了个环？！你出血可能是肌瘤在出血，可能？！病因都没有搞清楚就做手术！后来我们又问医生，如果我们选择继续治疗，你们打算下一步怎么做？医生答复说，我们没有微创设备，只能给你摘除子宫！2公分的肌瘤就要摘除子宫，不知道你们是水平差还是吓唬患者！我们又说，那你既然没有设备，为什么不事先说明，让我们转院，医生的答复是，你相信我们才来的，我们又没有求着你们来！真是可笑至极！这样的医生是不是应该先做个岗前培训再上岗呢，把患者的信任置于何处，我们要求赔偿10天的住院费再加上患者的精神损失费，望相关部门尽快答复！

张家港市便民服务员 发表于 2017-3-22 13:01 您好！请告知患者具体信息（姓名及住院床号，涉及私人信息可私信告知），以便部门核实处理，感谢您的关注！ ...现在沟通下来，医院完全把责任推卸给患者没有看清楚告知书，说给我妈妈做的只是个检查手术，并不是保证一定能根治。那为什么我妈妈术前完全不知情呢，以为做完这个手术就会好，医生确定是沟通过了？我想就算我妈妈想了解清楚手术的目的，你们医生会耐心解释吗？一副欠你们钱的样子，谁还敢多问下去。现在就凭一张我妈签过字的告知书，就完全推卸责任，这样的医生还有医德么，这样的医院还能让人相信吗？所谓的告知书，就是你们推卸责任最好利器，剩下的痛苦让患者自己承受， 您好，卫计委反馈：接投诉后，我委第一时间与市中医院医务科取得联系，了解患者在医院的诊治情况。同时，与金女士进行了沟通交流，建议患方通过医患双方协商、第三方调解、医疗事故技术鉴定、法院诉讼等途径依法维护自身的合法权益。我委将敦促市中医院积极对待、认真调查，并及时与患者及家属进行沟通，妥善处理好本起纠纷。感谢您的关注！已处理？看来事情要往上已级走了。