该单位不交金，工资还未达到国家基本工资，请问违法吗？苏州海洋馆内小卖部，地址太湖大道28号，在单位一直工作好多年了，一直不给交金，基本工资还未达到苏州最低工资，要求好几次了，每次都是找各种借口推脱，最近因为淡季，还强制员工没人必须超休四到5天，扣工资不说，还强行多扣一天，由于我们这边是旅游景点，平时双休节假日都必须上班，可是从未拿过国家规定的加班费，我想问问，该单位这样算违法吗，我们除了自己灰溜溜的走人外，可以得到相应的法律维护吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事情也处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小周周！ 发表于 2017-01-25 15:47 苏州海洋馆内小卖部，地址太湖大道28号，在单位一直工作好多年了，一直不给交金，基本工资还未达到苏州最低工资，要求好几次了，每次都是找各种借口推脱，最近因为淡季，还强制员工没人必须超休四到5天，扣工资不说，还强行多扣一天，由于我们这边是旅游景点，平时双休节假日都必须上班，可是从未拿过国家规定的加班费，我想问问，该单位这样算违法吗，我们除了自己灰溜溜的走人外，可以得到相应的法律维护吗！事情已处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！经查，诉求人所反映的问题已经处理。                                                                               吴中区人力资源和社会保障局