香城颐园群租房安全隐患据元和街道称，2016年底开展群租房专项治理，然而丝毫未见成效，部分群租房变本加厉。香城颐园22幢1103室，住房面积仅120多平方，目前分隔为楼下十间房，阁楼三间房，每间房居住1-2人，厨房，卫生间均住人，私拉电线现象严重，安全隐患巨大，同时噪音严重扰邻。请有关部门尽快履职尽职，把党中央为民服务精神落到实处！ -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-02-20 17:20 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!为什么没人答复？职能部门在哪里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-21 17:49 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请问相城区的职能部门集体休假了吗！？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经实地走访，香城颐园22幢1103室面积约120平方米，房东张某，屋内有阁楼，屋内隔间 11间，目前实际居住 8 人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》“人均租房面积不得低于12平方米”要求，对于该户“擅自将房屋内原有间室分隔后出租”情况，属于群租房治理范围第五条情形，公安无处罚权。对此，工作人员已按照群租房整治工作相关要求，将情况录入相关平台，并抄告相关职能部门，我局将积极配合其做好整治工作。同时，工作人员也在走访过程中对房东及承租人员分别进行了教育提醒，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。房东表示近期会进行整改，我局将继续关注。                                                                                                        相城区公安分局                                                                                                   二〇一七年二月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-23 17:59 经实地走访，香城颐园22幢1103室面积约120平方米，房东张某，屋内有阁楼，屋内隔间 11间，目前实际居住 8 人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》“人均租房面积不得低于12平方米”要求，对于该户“擅自将房屋内原有间室分隔后出租”情况，属于群租房治理范围第五条情形，公安无处罚权。对此，工作人员已按照群租房整治工作相关要求，将情况录入相关平台，并抄告相关职能部门，我局将积极配合其做好整治工作。同时，工作人员也在走访过程中对房东及承租人员分别进行了教育提醒，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。房东表示近期会进行整改，我局将继续关注。                                                                                                        相城区公安分局                                                                                                   二〇一七年二月二十二日请问后续是哪个职能部门接棒，还是就此结束了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端