地方上（区一级）有XUANJU立法权？



网友您好！根据《虎丘区第六届社区居民委员会直接选举操作规程》内容要求，“选民资格的界定”对“属地条件”解释为“一是户口在本社区并实际居住在本社区的居民；二是户口不在本社区，在本社区工作3个月以上的社区工作人员；三是本社区户籍依法判处管制的犯罪分子、被宣告缓刑、假释的犯罪分子、监外执行和保外就医的犯罪分子凡没有附加剥夺政治权利的，具有选民资格；劳动教养人员、正在受行政拘留处罚的，具有选民资格。”，“推选社区居民选举委员会成员。社区居民选举委员会成员由5-9人单数组成，设主任、副主任和委员。经社区成员代表会议推选产生。”，青山绿庭社区是按照相关规定实施的。（苏州科技城）
根据《中华人民共和国城市居民委员会组织法》，第八条居民委员会主任、副主任和委员，由本居住地区全体有选举权的居民或者由每户派代表选举产生；根据居民意见，也可以由每个居民小组选举代表二至三人选举产生。居民委员会每届任期三年，其成员可以连选连任。　　年满十八周岁的本居住地区居民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况、居住期限，都有选举权和被选举权；但是，依照法律被剥夺政治权利的人除外。第二十二条省、自治区、直辖市的人民代表大会常务委员会可以根据本法制定实施办法。前述洋洋洒洒的的《虎丘区第六届社区居民委员会直接选举操作规程》是哪里的“省、自治区、直辖市的人民代表大会常务委员会”制定的法规？如果是虎丘区制定的，问一下，虎丘区有无权利制定这个法规？要知道选举是极其严肃重要的，法规性很强的！部门回复高新区便民服务员 2016年11月16日 星期三 15:20 查看楼层 网友您好，首先感谢你对我区第六届社区居委会换届选举工作的关心，针对您咨询的问题，答复如下：1、《虎丘区第六届社区居民委员会直接选举操作规程》是规范性文件，是对依法换届选举程序做指导。2、 《中华人民共和国城市居民委员会组织法》是上世纪制定的，对社区换届选举程序未做详细规定，为了更好的依法换届选举，在不违反上位法的前提下，虎丘区出台了《虎丘区第六届社区居民委员会直接选举操作规程》。（高新区民政局国法规定，第二十二条省、自治区、直辖市的人民代表大会常务委员会可以根据本法制定实施办法。但是虎丘区怎会有立法权？严肃的事咋么会这个样子呢？副省级城市、计划单列市有立法权，其他地级市无立法权。个人认为，选举是极其严肃的事情，应该依法执行。国家有国法《中华人民共和国城市居民委员会组织法》,应予以尊重与敬畏，该法，第二十二条规定：省、自治区、直辖市的人民代表大会常务委员会可以根据本法制定实施办法。但是，虎丘区的回复： “《中华人民共和国城市居民委员会组织法》是上世纪制定的，对社区换届选举程序未做详细规定，为了更好的依法换届选举，在不违反上位法的前提下，虎丘区出台了《虎丘区第六届社区居民委员会直接选举操作规程》。”且不说国法是否粗略，就是虎丘区，一个地级市下的区级别机构，有权利指定选举法么？有权对国法解释吗？难道没有省级机构对此法的“实施办法”？必须要“虎丘区“释法”“立法”？？？这个事情事关重大，请责任部门负责任回复。《虎丘区第十一届村民委员会和第六届社区居民委员会换届选举工作规程》依据《中华人民共和国城市居民委员会组织法》、《民政部关于切实做好城市社区居民委员会换届选举工作的通知》制定，未违反上位法的规定。（高新区民政局）《虎丘区第十一届村民委员会和第六届社区居民委员会换届选举工作规程》依据《中华人民共和国城市居民委员会组织法》、《民政部关于切实做好城市社区居民委员会换届选举工作的通知》制定，未违反上位法的规定。（高新区民政局）