为什么市公交不买油电和纯气公交车市公交近几年来除了买纯电动车（骗补车型）就是买了一堆车内站立空间极其狭小的气电车。气电车中间座椅为侧式地铁坐，乘坐不舒适，而且坐的人的脚很容易被站的人踩到，极其不实在。希望张总改过自新，以后多买油电和纯气这两种环保车型！！没钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“希望张总改过自新”——小鸟的口气。

老糊涂 发表于 2016-12-24 00:32 “希望张总改过自新”——小鸟的口气。看过楼主另外一个关于公交手刹响的帖子，我只能说楼主你个呵呵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主自重啊，整天发些被人嘲笑的贴子，等你的官比张总大的时候，再说不迟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端前几天小鸟刚表扬47路换新车，今天又有楼主的批评了，公交领导也难做啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端纯电的才有补贴啊，      不管买什么车，张总是拿不出那么多钱的。苏州公交事业的发展需要大投入，这就需要市府的高度重视和财政支持，也需要我们广大市民的理解和帮助。换位思考，做公交人也很不容易，我们应该多些鼓励，而不是动不动就批评和指责。楼主都知道买气电是为了骗补的，还有啥说的呢？再说气罐总不能安车顶吧，重心不稳安全性有影响没钱，你建议了，你自己出多少。网友您好，为倡导绿色出行，发展绿色公交，近年来苏州公交积极引进新能源公交车，因新能源车型设计结构（电池安装），中间座位只能为侧坐式，之前购置的油电及纯天然气公交车属于节能车辆，不属于新能源车辆。感谢您对公交公司的关注，谢谢。