十梓街聆香酒楼下水道污物污染路面使居民摔伤今天晚上，在带小孩回家路过报社通道口时，被聆香酒楼下水道口油腻的水渍滑倒，连人带电瓶车重重的摔倒在地面，小孩和大人都造成臀部和手肘蹭破皮肉，疼痛难忍。后经了解，下水道因聆香酒楼日常排出油腻污物导致经常堵塞，酒楼经常找违法掏地沟油的人清洁，由于操作不规范，掏完后搞得周边地面满是油污，才导致我路过摔倒受伤。找到酒楼老板，还死不承认是他们的责任。现在投诉酒楼因自身没有履行下水道日常维护责任造成路过居民摔伤，1、作出合理赔偿，赔礼道歉；2、工商环保等部门有没有按法律规定监管好，尤其是餐饮店离居民小区距离过近，还有就是下水道因酒楼排污经常导致堵塞，相关部门要督促其履行责任，如果不到位可责令其停业整顿。为避免其他居民遭到像我一样的滑倒事故，而且目前苏州全市正在全力创建文明城市，希望引起有关部门的重视。网友，您好！经了解，通过所在街道对聆香饭店的走访，11月4日晚间确有居民在酒楼墙外的污水管道处摔伤。事后，聆香酒楼联系相关人员对污水管道进行了清理。对于市民要求赔偿的问题，投诉人可与聆香酒楼自行协商解决，若协商无果，建议通过司法途径，向法院起诉维护权益。让你自行去找酒店赔偿，就是推诿，然后不了了之-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端