吴江新港天城物业。。。。。。。                                                                 新港天城花园                                                                                                                                                   ----------依士达物业公司     你们有考虑过为什么业主们都不愿意交物业费吗？不知道有没有真的用心考虑过，是不是应该考虑一下，1.9元的物业费也不低了，服务基本和拆迁小区的物业一样，收费基本快赶上了绿城和长城的物业服务标准，楼道卫生基本看不出来有打扫过吗？一个纸片在楼道三天了基本没有动过，小区道路的垃圾可以看看，是不是马上成为垃圾场地了，还又停水问题，为何不及时通知，停水三天了，一句回复都没有，想问问物业的领导们，你家停水三天你什么感受，你的心情是怎样的，有没有考虑过，互相的推诿，这就是你们的作为，也是你们的常态，如果实在经营不下去 ，那就用心的做好几个小区，让大家知道你的口碑，好像现在的吴江人民记住了你们的品牌，你们也挺不容易的，楼道的、道路的干道上、电梯里的垃圾处理一下吧，马上步入夏天了，大家都需要一个好的环境，物业是跟业主们待在一起最长时间的，也是你们的职责啊，依士达物业们可以好好反思一下了，让你们的物业外包，估计在外包下去真的就没你们什么事情了

dw11112 发表于 2017-04-04 16:41                                                                  新港天城花园                                                                                                                                                   依士达物业公司     你们有考虑过为什么业主们都不愿意交物业费吗？不知道有没有真的用心考虑过，是不是应该考虑一下，1.9元的物业费也不低了，服务基本和拆迁小区的物业一样，收费基本快赶上了绿城和长城的物业服务标准，楼道卫生基本看不出来有打扫过吗？一个纸片在楼道三天了基本没有动过，小区道路的垃圾可以看看，是不是马上成为垃圾场地了，还又停水问题，为何不及时通知，停水三天了，一句回复都没有，想问问物业的领导们，你家停水三天你什么感受，你的心情是怎样的，有没有考虑过，互相的推诿，这就是你们的作为，也是你们的常态，如果实在经营不下去 ，那就用心的做好几个小区，让大家知道你的口碑，好像现在的吴江人民记住了你们的品牌，你们也挺不容易的，楼道的、道路的干道上、电梯里的垃圾处理一下吧，马上步入夏天了，大家都需要一个好的环境，物业是跟业主们待在一起最长时间的，也是你们的职责啊，依士达物业们可以好好反思一下了，让你们的物业外包，估计在外包下去真的就没你们什么事情了不是说要换万科吗？还没谈好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-4 22:43 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。除了扯皮还是扯皮

祎博云天 发表于 2017-04-05 20:18 不是说要换万科吗？还没谈好？不是没谈好，是老物业不走，求相关部门复核选票并约谈依士达，然后就没有消息了，仍然没有结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个赖皮物业，政府都不敢为老百姓做主！纳税人的钱都打水漂了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-4 22:43 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。口口声声的关注回复，后续问题解决了吗？相关部门能不能不踢皮球，为天城花园的业主做一回主呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经社区工作人员了解，物业反映小区垃圾实行日产日清，有个别垃圾清运不及时的，现已责令物业加强卫生督促；停水问题是因为楼栋自来水管破裂，现已经联系华衍水务抢修完毕。谢谢您的关注！