四号线地铁将要开通，伟业迎春世家的出行难。如题，4号线不久的3月后讲开通。请问上次回复我的公交车直达伟业迎春世家的车子，是哪一辆？番号告诉我，并且将这辆车行走的路程，停靠的站点告诉我，是花港站？清树湾站还是什么？这个公交停靠的站与地铁站之间能不能别离的太远？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：轨交四号线开行后公交线网的优化调整具体方案，目前仍在研究过程中。交通运输局将通过媒体渠道适时对外公示方案，敬请市民关注。慢慢等吧

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-04 23:10 市民您好：轨交四号线开行后公交线网的优化调整具体方案，目前仍在研究过程中。交通运输局将通过媒体渠道适时对外公示方案，敬请市民关注。基本没戏了，这是套话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

世茂炮神 发表于 2017-1-4 23:10 基本没戏了，这是套话-- 来自寒山闻钟安 ...有道理！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-4 16:40 市民您好：轨交四号线开行后公交线网的优化调整具体方案，目前仍在研究过程中。交通运输局将通过媒体渠道适 ...大概需要多久可以公布方案？公布方案到具体实施又需要多久？