再次投诉浒关楼宇泛光照明长久不亮问题请高新区管委会分管领导做出解释说明，为何下列为什么一直处理不好？何时具体时间能亮？泛光照明既然安装好了，就要让它起作用，要亮！否则不是一种铺张浪费行为吗？1.兴贤路路灯定位号226号旁公安大楼“公安”红色发光字长久不亮；2.兴贤路路灯定位号226号旁“国土管理”“城市管理中心”发光字长久不亮；3.兴贤路路灯定位号234号旁“浒关开发区阳山幼托点”部分轮廓景观灯长久坏了没人修；4.兴贤路路灯定位号145号旁“典典养车”厂房侧立面顶一长段数码管不亮没人修；5.兴贤路路灯定位号160号旁“阳山花苑”楼顶一栋楼一段数码管不亮没人修；6.312国道旁“梧桐墅花园“楼宇泛光照明长久不亮；7.312国道旁”旭辉朗香郡花园“楼宇泛光照明长久不亮；8.312国道旁”旭辉华庭“楼宇泛光照明长久不亮；9.312国道旁”鸿运家园“楼宇泛光照明长久不亮。明确亮灯时间，并提供各处亮灯照片。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。确实啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注此事支持楼主，佩服楼主坚持不懈的精神，顶是啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，已对兴贤路沿线灯光亮化进行了检查维修，预计一周内完工，6-9项已通知相关小区物业进行维修。谢谢关注！（浒墅关经济开发区）您好，针对6-9条梧桐墅花园、旭辉朗香郡花园、旭辉华庭和鸿运家园四处楼宇泛光照明问题已通知该小区物业修复，谢谢关注！（浒墅关经济开发区）