兴昂路-田上江路 每天早上都很堵兴昂路-田上江路 每天早上都很堵  ， 就一个协管在那里瞎指挥 ， 兴昂路由西往东，右转弯上都是左转弯的车，右转弯的车只能开到非机动车道上， 兴昂路右转田上江路居然还有个早餐车点，就不能往南移下吗？放在路口，本来就很堵，买早餐都停在那里就更堵了。网友你好，目前，新开通的盛兴桥直接连通了兴吴路和田上江路，由于西环南延高架的施工，居住在邵昂路沿线小区（招商小石城、越湖名邸、越湖家天下、新城金郡）的居民，选择从兴昂路、邵昂路等路段出行，一定程度上导致了田上江路和兴昂路路口的交通流量激增，交通管理保畅压力增加。针对市民反映的情况，辖区交警部门将加大交通管理及保畅力度，加强对违法驾驶员劝阻与处罚。同时在此呼吁广大驾驶员能够严格遵守道路交通法规，有序文明通过路口，服从现场执勤人员的指挥。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-21 10:48 网友你好，目前，新开通的盛兴桥直接连通了兴吴路和田上江路，由于西环南延高架的施工，居住在邵昂路沿线 ...安排几个老年交警也起不到作用。真不知道你是干什么吃的

apple1234 发表于 2017-2-23 11:01 安排几个老年交警也起不到作用。真不知道你是干什么吃的那是协管 和 警辅 真正堵的是兴吴路-田上江路路口，每天都很堵。