【咨询】进口集装箱式的化学品仓库能否作为化学品仓库用
您好，咨询一个问题，谢谢：我们公司预计在将来的新项目中需要用到比较多的化学品，但是因为我们目前厂房性质为租赁，而且新建一座化学品仓库的流程比较复杂。据悉（我们美国总部告知），国外有直接可以租用的的化学品仓库，我们能否从国外进口一个这样的化学品仓库，然后在符合相关防火间距的情况下安装在我们厂区并进行法律法规要求的装修，作为正式化学品仓库使用。这样的化学品仓库能否得到批准？

如果能，进口程序走完之后我们需要走什么样的流程才能投入使用。
如果不能，能否帮忙提供原因。谢谢！


非常感谢！我公司是专门供应各类化工原料的，有需要的话可以联系我。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请尽快帮忙答复哦，谢谢！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：一、危险化学品新（改、扩）建设项目：按《危险化学品建设项目安全监督管理办法》（安监总局令第45号）开展安全设施“三同时”审查、许可。二、冶金等工贸行业企业配套建设危险化学品生产装置和储存设施新（改、扩）建设项目：按《建设项目安全设施“三同时”监督管理办法》（安监总局令第36号）规定执行。有关你公司的具体情况，请电话咨询：66680646。