燃放烟花爆竹明年1月1日开始要实施区域禁止燃放烟花，请问针对此项工作，相城区如何实施。之前报警不出警，后面会如何监管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，根据《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》，自2017年1月1日起，姑苏区全区和苏州工业园区、高新区、吴中区、相城区、吴江区各区部分区域，将禁止燃放烟花爆竹。为了提高广大群众的环境保护意识和安全防范意识，进一步认清燃放烟花爆竹的危害，自觉参与和积极支持禁止燃放烟花爆竹工作，我区相关区域各职能部门已在《规定》生效之前开展一系列禁止燃放烟花爆竹宣传教育活动。自规定实施起，如有在禁止燃放区域违规燃放烟花爆竹的情况，请您及时报警处理。感谢您对我们工作的理解与支持。等警察来，都放完了，不能从根本上去解决吗。

小小地民 发表于 2016-12-26 14:22 等警察来，都放完了，不能从根本上去解决吗。其实不难，学学上海，禁放区内禁止出售烟花爆竹，禁放区外购买烟花爆竹，需要身份证登记企业直排偷排不管不顾！只会管管老百姓个了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管...