黄埭镇青龙村工作人员一问三不知本人2月24日生孩子，缴纳农保，其中不是本人缴纳，具体不懂，咨询村里人员，可有补贴，村里人员一致说没有补贴，现黄埭镇第二人民医院说有补助，后问村里人员详情，回复说不知道是否有补助，具体情况，他们不清楚，本人打电话咨询后，才知道农保生孩子有补助几千块，现在超过领取补助时间，其部分原因在于咨询村里人员不告知具体内容，作为村里干部，相关情况咨询却以不知道为理由，导致本人农保补贴领取不到，望领导悉知！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!2016年12月5日早上9点左右，有居民来电咨询缴纳农保生育孩子有无报销问题。我社区工作人员答复缴纳农保生育孩子不可报销，只有缴纳生育保险（职工医疗）才可报销，至于诉求人反应的农保上的补贴，社区工作人员也建议诉求人可以向社保中心咨询。                                                     相城区黄埭镇                                                  二〇一六年十二月五日这种是社保局的事啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端