苏州上方山森林动物世界投诉建议     2月5日10时10分左右，我去苏州上方山森林动物世界游玩，其中各个小孩身高超过一米四（六年级），按规定应该按照学生半票购买。由于忘带身份证，售票员强求必须按照成人购买门票，我说现在义务制教育，小孩肯定是学生，你总不能让我回家拿证件，再说规定是死的，应该替张人性化服务，灵活变通。再说你们售票是服务窗口，态度何必这么恶劣，售票员二话不说，把提示牌直接“啪”的往我眼前一拍，正式乘兴而来就给我当头一棒！    动物园搬了新地方，硬件设施提升了，价格也飞涨了，这个服务态度，让市民很寒心。PS：售票员工号0308（当时要求出示工号让我看看，还遮遮掩掩不让看）为钱服务，眼里只有钱，都是钱惹的祸。。。。。。楼主，说到人性化服务，灵活变通，当事人完全可以立即拨打110报警，要求警方到场处置。警方到场后，可以通过随身携带的警务通设备，对那位疑似学生的人员身份进行核查，一查不就知道是否真是学生嘛。一点都不懂得服务，高高在上，这工作做的实在太差了，真应该开除，动物园的服务太差了，交通不便，园内消费高贵，动物缺少观赏性，全都离窗口远远的睡觉动物不多，应该多引进动物没有规矩，不成方圆。你自己的疏忽，必须自己承担责任。什么都灵活变通不守规矩，那制订那些规定又有何用。去那个破动物园还不如直接去上海了。。这动物园没去过，也没兴趣去呵呵，不带证只能怪你自己，买火车站飞机票地铁票购买其他景点门票等等，你喉咙再三板响也没用。

刘文静 发表于 2017-02-06 21:01 没有规矩，不成方圆。你自己的疏忽，必须自己承担责任。什么都灵活变通不守规矩，那制订那些规定又有何用。+1-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端售票窗口的态度确实差，反正这个动物园搞得一塌糊涂！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中肯建议，楼主不该投诉，而是应该建议取消携带学生证类证件，改为由园方目测决定。网友您好，您反映的问题已收悉，很抱歉给您的游玩带来不快。对于您反映的情况，管理处及时对此事进行了核实。并且对此作出如下处理结果：一是对相应工作人员进行了批评教育，使其清楚的认识到自己的错误，督促其在今后的工作中加以改正。二是我们将会加强对售票人员的培训与监督管理工作，提供人性化服务，耐心服务，优质服务。因您未留联系方式，我们无法与您取得联系并致以歉意。您若方便，请与上方山森林动物世界管理处联系，我们希望能够对您再次致以歉意。联系电话：17715185685。

展护卫 发表于 2017-02-08 13:35 楼主，说到人性化服务，灵活变通，当事人完全可以立即拨打110报警，要求警方到场处置。警方到场后，可以通过随身携带的警务通设备，对那位疑似学生的人员身份进行核查，一查不就知道是否真是学生嘛。为什么要浪费警力，你怎么这么自私-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端