苏房物业捆绑式收取物业费，违法违纪苏房物业领袖江南小区项目处将物业费和业主购买的地下车位管理费捆绑收费，业主缴纳自有产权的地下车位管理费时，必须和物业费同时缴纳，不然就不给业主办理车辆进出卡，不让业主车辆停放自己购买的车位！简直无视法律！只知道收费，不好好管理！多数业主外墙漏水，多次要求物业递交业委会解决，物业从来不协调业委会使用维修资金修理，一直让业主自行去解决，请问都业主自己来还需要物业干嘛！那业主自己签字过半解聘你们才行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏房物业太垃圾了，我们小区拿房时就是苏房的，住进去两年绿化从来没修剪过，像荒草地一样，乱停车严重，后来到期被业主委员会换掉了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zyfp123 发表于 2017-02-21 18:49 苏房物业太垃圾了，我们小区拿房时就是苏房的，住进去两年绿化从来没修剪过，像荒草地一样，乱停车严重，后来到期被业主委员会换掉了，我们这里业委会不给业主做事的，物业么只知道收费事情不做，跟流氓一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

自由888 发表于 2017-02-21 20:18 我们这里业委会不给业主做事的，物业么只知道收费事情不做，跟流氓一样我们业委会也是被换掉的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在都一个样的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，领袖江南小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已同物业进行沟通。物业反馈小区业主办理车卡时会提醒业主今年的物业费开始缴纳，望业主配合；如业主暂缓缴纳的，物业同样会为业主做好开通车卡服务。至于业主家外墙渗水，因过了保修期，如果是专属部分需要业主自行承担；如果是公共部分要动用维修基金的需三分之二业主签字同意。具体请业主联系物业服务处，物业可以联系专业维修人员，费用由业主自行与维修人员协商。