相城交警处理事故为何复杂化尊敬的领导们，我要投诉相城交警队，发生车辆事故相城交警不到现场，只来个警辅处理，还扣二证，当场责任可以定的，为何要去元和中队处理，现在还要担误我们市民的时间去处理，影响到我们市民的工作时间，苏州不是说处理事情要简单化吗？请给于市民合理满意的答复，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请市民留下具体的姓名和联系方式，以便部门处理问题。还要处理别的事故呢，楼主不能事事考虑你自己方便您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请写明具体事故时间、当事人姓名和车牌以便我们查询.                                                                                相城区公安分局                                                                            二〇一七年二月二十七日又不是只有你一个事故，太自我了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuanying 发表于 2017-02-28 01:58 还要处理别的事故呢，楼主不能事事考虑你自己方便填写扣证书和现在开任定书的时间差不多吧！而且减少了中队的工作人员的工作，也不担误市民工作-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端警辅在没有警察受权后才有执法权，那为什么在没有警察的情况下还扣市民的二证-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端