吴中区阳光水榭景观河发臭发黑，私设水龙头噪音扰民各位吴中区经济开发区的官老爷来看看，吴中区阳光水榭被现在的物业公司管理成什么样，1. 阳光水榭10期靠近中央景观和的隔空层有物业私自留设的水管，白天很多人都在那洗刷，污水直接流向景观河，造成景观河发黑发臭，里面养的鱼全部被毒死，10月份已经打过多次物业的电话让人来维修，每次看了之后都没有下一步解决方案，至今1个多月过去了，问题依旧。2. 上面说的留设的自来水管，由于年久失修，阀门泄露等可能原因的，每天晚上会发出尖锐的声音造成上面的住户晚上无法休息，于11-9,11-11号晚上多次拨打物业公司的电话，每次派来保安，但是看到了问题之后没有任何实质解决问题之后又走开。被逼无奈又亲自去物业办公司找工作人员协商，还是没有任何进展。其实问题外行都可以看的出来，这个水龙头就是不应该存在的，因为根本没有排水措施，所以用完的污水直接流入景观河造成河水发臭。修正一下，是阳光水榭1期10幢靠近景观河的架空层顶一下~~~自己顶一下，周日下午-11/13号又是一直在水龙头的噪声中度过，美丽苏州-居住吴中，真是一个莫大的讽刺，吴中城南当时还算不错的阳光水榭小区，被现在的物源物业管理得乌烟瘴气，小区破绿种菜的，养鸡的大有人在。怪不得人都大量逃往园区。附水龙头照片具体的图片如下吴中的问题太多了，而且工作人员回复较慢，才几天就被沉到后面后面了，自己把它顶到前面来，看看吴中区要几天才会有反馈。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业将在近期对水龙头进行拆除，同时对景观河的水质进行改善。    此复。                                                                                                   吴中区城南街道改善了吗？