吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                  吴中高新区管委会吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&fromuid=54976视而不见无作为  鸠占鹊巢乱作为。坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                  吴中高新区管委会

szldx 发表于 2016-11-18 06:41 坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                ...这话真的可信么？回復 不作為  一年過去了。就知道说不作为，没看出投诉人在挑刺吗？天天这个人，一直投诉一个问题问题没解决  继续顶起来。

就知道说不作为，没看出投诉人在挑刺吗？天天这个人，一直投诉一个问题是职业代理投诉人,是有票票的,在这里他发展了2个枪手:和尚和居士,根据了解,发展的2个至今还没有分到红,因此他们没有办法,只好继续顶啊顶.......

szldx 发表于 2016-11-19 08:46 是职业代理投诉人,是有票票的,在这里他发展了2个枪手:和尚和居士,根据了解,发展的2个至今还没有分到红,因此 ...你在说你自己么？星期一  工作日。持续关注中！！！！！！！！爛尾樓  無證照 商鋪都是漏氣開關 ……网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会职业人员 专业回复 捣浆糊厉害，佩服。