田家炳实验高级中学的饭就这样？上周三田家炳实验高级中学为学生提供了一份十分“美味”的中饭   大部分学生在看到中饭后表示不满  在私人朋友圈 QQ空间 微博 都有吐槽  并且想要投诉  很多学生都把饭拍了下来   还有些文件太大 放不出来还有的图片太大 放不出来不知道这饭多少钱的标准，10块？

文刀木工 发表于 2016-11-12 20:42 不知道这饭多少钱的标准，10块？8块  我们就只是想中午能好好吃个饭  多交钱无所谓   但学校说有的学生家里条件可能不是太好   又不让出去吃  干净、吃饱就行了感觉还行吧，关键是口味，口味做的好，全部打扫进肚皮比什么都好，就怕看的中看吃起来味同嚼腊那就麻烦了

受害者3 发表于 2016-11-12 22:10 感觉还行吧，关键是口味，口味做的好，全部打扫进肚皮比什么都好，就怕看的中看吃起来味同嚼腊那就麻烦了 ...我只能说  还不如一桶面来得舒服  这饭加一菜受不了

同工同酬 发表于 2016-11-12 22:23 干净、吃饱就行了我只能说  还不如一桶面来得舒服  这饭加一菜受不了有菜饭吃还不满足，真不知道说啥，这个时间点，正是吃菜饭饭的时候，有人想吃还吃不到，有什么好投诉的。   我们食堂20快一顿的标准，每周三也是面，馄饨，菜饭轮流的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-11-13 00:09 有菜饭吃还不满足，真不知道说啥，这个时间点，正是吃菜饭饭的时候，有人想吃还吃不到，有什么好投诉的。   ...要是给你这样的饭  你就不会这么说了

巴尼亚 发表于 2016-11-13 09:36 要是给你这样的饭  你就不会这么说了八块的标准有这不错了，还不满足，给我我照吃，一点吃苦都没有，而且吃菜饭也不苦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

文刀木工 发表于 2016-11-13 11:45 不知道这饭多少钱的标准，10块？8块～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我当年在大饼，8元5个菜。。。

mmyy123 发表于 2016-11-13 09:51 八块的标准有这不错了，还不满足，给我我照吃，一点吃苦都没有，而且吃菜饭也不苦-- 来自寒山闻钟苹果手 ...想必仁兄是位能吃苦耐劳之人 佩服佩服 现在的孩子一点苦都不能吃，有的吃就不错了，还挑精捡肥。长大了能干什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2016-11-13 13:23 现在的孩子一点苦都不能吃，有的吃就不错了，还挑精捡肥。长大了能干什么？摇摇头，听见水声了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还可以,现在的小孩太不懂事了.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端