彩香二村变身垃圾场，垃圾清运费被谁拿走了？我们是彩香二村86幢87幢88幢89幢的居民，我们这四幢房子在干将路沿线，由于当年规划的遗留问题，造成这四幢房子的小区道路很狭窄，围墙与居民家的窗户之间的最短距离不足二十公分，所以，我们这几幢房子的垃圾桶一直放在围墙外的人行道上，地铁一号线建造期间没变过，二村旧小区改造期间没变过，至今已经超过二十年，而且这么多年以来，也从没影响过卫生城市的评选。可就在上个月，我们这个路段的保洁公司的目标经理非说；垃圾桶放在人行道影响市容整洁了，坚持要把垃圾桶放到居民的窗户口，不仅居民不同意，连环卫站开着垃圾清运车出来倒垃圾的清洁工也不干，因为这样一来加重了他的负担，每每倒一个垃圾桶他要多费不少事，他的垃圾车进不了小区道路，只能走干将路的慢车道，然后走过60公分至一米的人行道，进入小区道路把垃圾桶拖过人行道到慢车道，倒完垃圾还要拖回去归位，而且人行道停满电动车，行走起来很不爽利，不仅加重了工作量了还延长了工作时间。但是保洁公司的目标经理根本不听居民和垃圾清运工的意见，一意孤行。三方相持不下的结果是最后垃圾桶集体消失了，现在我们这四幢都没了垃圾桶，结果小区变成如下模样这样的垃圾堆日夜均有，而且有些一堆就是好几天，根本无人来清运。话说保洁公司据说还是竞标得来的，但是个中的猫腻大家都懂的，保洁工工资低，为了弥补这个缺口，媒体还煽动大家献爱心，我们每年交了那么多的清运费究竟进了谁的腰包？如果没啥猫腻，那么我们要求保洁公司由我们居民自行选择，才能体现出有关部门费清正廉洁！强烈要求撤换保洁公司，还我们居民一个清洁卫生的小区环境。网友您好，首先感谢市民对我们环卫工作提出的批评和宝贵意见，金阊环卫所收到投诉后第一时间对此进行了了解和现场勘查。现在我们苏州市的整体环境面貌都有了极大的提升，也是一个海内外游客喜欢来旅游的文明城市，所以作为一座知名的旅游城市，拥有干净、整洁、优美的人行道路是非常有必要的，我们环卫部门为了方便市民及游客投放垃圾，已经在人行道按规定设置了果壳箱，如果再把垃圾桶放在人行道上既影响美观，对市民的通行也造成了一定的影响；其次，您所说的这些垃圾桶本来就是为彩香二村86-89幢小区居民服务的，所以现在只是把垃圾桶放置在小区内部，供上述所说居民投放垃圾，鉴于您提到的不能放在居民窗户口我们也做了适当调整，联合街道、社区共同商讨合适的垃圾桶放置位置，为此，街道社区也做了大量的工作，张贴告示来指引居民正确的垃圾投放位置；第三，感谢您体谅我们环卫垃圾清运工的辛苦工作，此为本职工作，应当尽心尽力，力求保证居民满意；第四，环卫保洁是按照统一、公平、公正的市场化招投标程序进行的，非个人行为。最后再次感谢市民的热心监督，苏州是我家，环境靠大家，恳请市民体谅并积极配合我们的工作，共同努力，提升我们的生活居住环境。回答了一大推官话套话废话，问题解决没有，只要有垃圾没运走，就是没解决问题，建议居民朋友如果没人解决问题，直接发图片给负责评选卫生城市的部门！