继续投诉太仓社保局擅自压下合理申报工龄投诉太仓社保局刘*不作为，擅自压下合理申报工龄。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7901&fromuid=281149现在我爸爸马上退休了，这样就不了了之了吗？官方的回复我觉得太笼统，我们觉得不能接受的是，为什么别的同事和我们一样的条件，只是早去了办理，就可以。为什么我们晚了几个月去办理，就把年限越来越往后拉。说我们这个不行那个不行？你直接投诉社保局去吧，看了他们的回复完全是在敷衍

boss77 发表于 2017-2-21 10:27 你直接投诉社保局去吧，看了他们的回复完全是在敷衍哎，感觉就是官官相护。他们说一就是一，也没有道理的关键。。每次去方案什么一直在变。谁也没有真正看到。只听她们说这个规定那个规定。现在我爸都马上退休了。估计他们就是拖着不给你办理。我也不晓得投诉到哪里去。别的档案局的人真的蛮好的。帮我们找资料。说情况。我想如果社保局也有这么公正不阿，结局就完全不同了。

jessicamanzuo 发表于 2017-2-21 15:38 哎，感觉就是官官相护。他们说一就是一，也没有道理的关键。。每次去方案什么一直在变。谁也没有真正看到 ...社保局一直都是这样的，牛的要死前面大厅的那些还好，社保结算中心的尤其态度不好，之前经常去办事，经常给认识的人插队开后门      "jessicamanzuo"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：因你反映的问题内容不清，我局无法核实相关情况。请见复后速向我局信访科提供欲申报工龄者姓名、身份证等有效资料便于核查，或持申报工龄方面的问题直接向我局社保科咨询。地址在太仓市柳州路38号，信访科电话53572326，社保科电话53572099。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-22 14:05 "jessicamanzuo"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：因你 ...我帖子里面的链接打开，里面各种你所说的资料不清的资料都有，且非常清楚明白。不懂你们为什么这样搪塞。