再问东南开发区管委会请问东南开发区湖畔现代城开发商建的围栏大门当初在销售时为什么不认定是侵占公共绿地，业主买房时也是看了才买的，现在又讲业主侵占公共绿地想把围栏大门弄弄好就违章了？是不是东南管委会与开发商有什么交易。
现在有些大门围栏因为装修时损坏了想重新弄弄好就被认定侵占公共绿地了，是不是一定要经过物业交了好处费上贡给相关人员才合法了。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“看看闻闻”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       2012年3月成立东南街道办事处，高新区辖区内的所有社会职能由街道负责。2011年底高新区、东南街道、大科园、昆承湖管委会实行一体化管理，2016年10月东南街道再次独立运作。湖畔现代城小区于2009年开始房屋交付，由于房产商潜伏设计较多，造成了大面积、多类型违建现象。市相关部门连续多次进行集中联合执法，东南街道成立后也加强了巡查、执法力度，但新老问题确实没有得到彻底解决。接到相关诉求后，高新区、东南街道立即召集综合执法局、规建局、城管物业办、纪检监察室、社区等部门单位负责同志专题讨论网友提出的问题，分析成因、核实情况、查找不足，形成以下意见：1、由东南街道、湖东社区督促指导湖畔现代城小区成立业主委员会，目前，按相关法规要求，进入公告2阶段； 2、业主委员会成立后，以业主委员会为主体，街道、社区、规划、建设、城管、房产商等部门单位参与，在法律、法规框架下，在充分听取广大业主意见建议基础上，针对各类违法建设行为分别研究制定出切合实际的解决方案，如私占绿地违建处理方案、高层住宅擅自改变建筑结构处理方案、私自开挖地下室处理方案、违建自我整改和执法整改后续处理方案等，经相关管理部门批准后实施。因方案制定需近6个月时间，在方案实施前所有违法建设行为一律制止。       感谢您的关注。