双湾花园停车费不能开抬头发票我是双湾花园业主，租了小区车位，因为是公司的车，需要物业开具公司抬头发票或者手撕发票，我可以出具公司委托书，但是物业均不配合。按照道理说，公司出钱租停车位是可以得到抬头发票的，我在其他小区都可以开到抬头发票，在这里物业态度极差，怎么讲都不愿配合。希望能够得到帮助，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能开就表示他们未纳税，请税务进行稽查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整个尹山湖房地产的物业最差属常青藤 双湾排倒数第二！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供车位号和您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-15 14:49 您好！请提供车位号和您的联系方式，谢谢。二期430车位，我联系方式13916740180，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-15 14:50 您好！请提供车位号和您的联系方式，谢谢。二期车位号430，我的联系方式13916740180，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：    接到投诉后，分局及时电话联系投诉人王先生，了解了相关情况，并告知王先生：双湾花园物业公司开具发票是符合规定的，经解释后王先生表示理解物业公司的做法，并对国税处理工作表示满意。                                                                                                          吴中区国税局