相城花海微家公寓什么时候交付?相城星湖花海住宅合同最后交房日六月，结果半年了还没交房，精装公寓虽然合同截止日是今年12月份，可是现在公寓连电梯都没安装，装修更是一点没动工，工地上公寓根本没有工人作业，难道等住宅业主闹完后，公寓和商铺业主再闹一边?到底住宅，公寓和商铺什么时候交房?尤其是公寓，这家开发商信用如此不好，政府部门不监管吗？既然政府实行期房准售，业主的买房钱也是不控管全部给了开发商，政府就应该对开发商的恶意不交房进行问责和督促，而不是让老百姓交了钱，却一直拿不到房。这种开发商的行为真是闻所未闻 相城区政府的不作为也是间接的助长了开发商的嚣张气焰 延期半年交房的损失谁负责 谁承担 至今一个像样的道歉都没有 工期一拖再拖 在政府的监管之下依旧这样 简直呵呵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端边租房边交房贷，政府部门真的不管吗？12月31号的交房日期，政府部门是不是已经默认允许他们往后延期了，就像住宅一样，无限期拖！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！还有一个月交房，没动静是不管不顾的节奏了吗开发商不交房，就是政府不作为。市民您好：针对星湖花海项目交房问题，区委区政府已协调相关部门做好配合工作，预计项目将于12月10日正式交房，12月31日前将产权证办理完毕。 感谢您的关注。                                                                               相城区开发区                                                                        二〇一六年十一月二十三日住宅是5-10栋，预计是12月10日，星湖花海项目还有3号楼，4号楼是40年精装修公寓，合同上是12月30日交房，现在的情况看半年延期都是短的

相城区便民服务员 发表于 2016-11-23 15:57 市民您好：针对星湖花海项目交房问题，区委区政府已协调相关部门做好配合工作，预计项目将于12月10日正式交房，12月31日前将产权证办理完毕。 感谢您的关注。                                                                               相城区开发区                                                                        二〇一六年十一月二十三日不是星湖花海的住宅交房 是公寓楼 原定于2016年12月31日交房的花海微家公寓楼项目目前远远没有达到交房标准 按照现在的施工进度一个月之后肯定是交不了房的 我们众多的公寓业主不希望公寓重蹈住宅的覆辙 一拖再拖！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最起码要延期半年，这还是保守估计这种拖延方式，是逼我们公寓的业主也要闹上几场才肯交房了。半年了，房子一点进展都没有工地上的工人说再等半年还是短的了我问得是酒店公寓和商铺的交房日，不是住宅，回复的跟问题不相符