达菲特消防备案验收苏州达菲特过滤技术股份有限公司消防未备案验收，使用八年，本人11月8日发贴投诉，经核实未备案验收属实，但园区消防大队告知已经立案查处，并处罚款，但立案查处结果至今未告知，经过发帖询问至今也未作任何答复。所谓限期备案，限期多久？罚款多少？都没有明确说明。消防法规是否有相关规定\"第二十六条 建设工程的消防设计，竣工验收未依法报公安机关消防机构备案的，公安机关消防机构应当依法处罚，责令建设单位在五日内备案，并确定为检查对象，对逾期不备案的，公安机关消防机构应当在备案期限届满之日起五日内通知建设单位停止施工或者停止使用。\"为何园区消防不按照规定的限期五日备案。不备案的并要求停业。达菲特公司消防隐患遍地都是，一旦出现安全问题谁负责？难道消防大队的处理就只是说说而已，还是这其中有什么不为人知的关系。请苏州消防支队严肃处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经核查，园区消防大队已按法定程序对达菲特公司进行三停受案处理，目前仍在法定办案期限内，请耐心等待。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-13 21:06 网友您好，经核查，园区消防大队已按法定程序对达菲特公司进行三停受案处理，目前仍在法定办案期限内，请耐心等待。感谢您对消防工作的关心与关注。请告诉我具体的法定办案期限多久。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端