追责，维权        常熟电信局相关单位在老人居多的枫泾二区施工过程中残留电线杆钢筋且未作任何安全提示，11月14导致一位76岁老人不慎绊倒，老人三颗门牙跌坏，膝盖外伤。当时老人就报12345的，在12345的了解下，确定了是电信的电线杆而不是其他部门的。第二天，电信外包李先生打来电话，问明确切出事地点做了修复。同时，李先生也于21日被动登门，承认是自己工作没有做好，但电信员工一个也没有出面。负责该事件的电信工程建设中心包某某仅打来电话，亦是推脱之词，无切实解决事情的诚意。不禁让人浮想联翩，包某某始终推诿难道与外包公司之间有难以启齿的事情？这一事件也暴露出主管单位的监管疏漏。施工方在施工时没有做好安全提示，在施工路面留下安全隐患而造成他人损害的，施工方应当承担主要侵权责任，受害人有权要求施工方进行赔偿。出事至今已有二十多天，作过各种申诉，但却迟迟得不到回复与解决。老百姓维权竟如此艰难！         习主席说过中国是个有责任的大国。  称之为国企的常熟电信局应该是有责任有担当的。以人为本……公正法治……诚信友善想来也是一个国企的宗旨与根本。恳请苏州电信局追责这起责任事故。“路遇”网友，您好：       您反映的问题与帖子“请苏州电信局实行追责制”反映的情况基本相同，答复意见将在另一帖中公示，网址：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1103479。       感谢您的关注。之所以再次发帖，是因为无人关注与处理，请版主为老百姓敲响一次主持公道的钟声！