盛泽交警不作为，肇事车辆未年审，交警建议我们私了  我老公于2016年11月28日11：40分左右，在盛泽镇南三环路人行道上骑电瓶车正常行驶时，被停在人行道上的苏E9**VR的司机开车门撞倒，导致我老公右手指受伤，肌腱断。当即报警，盛泽交警中队的240936#警官与168789#警官来到现场，在查验过程中，发现苏E9**VR的车没有年审，10月份已过期，警官当场提出要扣车。肇事司机当即转变态度，恳求与我们私了，信誓旦旦承诺会负责到底，否则她的车会被扣押一段时间，到年底了出行很不方便，240936#警官也提议我们私了（有视频为证），我们动摇了，什么都没有约定，便在交警图上签字并留下了电话。     肇事司机带我们去医院，她承担了医药费，医院出具了病休证明，我们也出示了个人纳税证明，但她拒绝支付误工费，说顶多支付1000元的营养费，如果不接受你们去报警走程序好了，因为她的车在事故第二天已经年审OK。    12月19日上午，我们去了盛泽交警中队，毕队长接待了我们，他查询了当初的出警记录后，很专业也很公式化地告知了我们，要接受现实，当初即已答应私了，交警的职责便已完成，他不会再受理，他出于好意，帮我们联系了对方，建议肇事司机咨询一下保险公司，同时也向她表明了态度：承不承担误工费，决定权在她手上，交警不会再干涉。     老公的伤情不算严重，没有伤到骨头。误工费也不会赔太多。我们就是很难过，当初一番好意，怕对方被扣车出行不便答应与他们私了。怎么现在连自己的正常诉求都没办法实现。我不要营养费，我只要我们应得的那一份误工费，哪怕与1000元相差不了多少。     事发当时，我的同事用手机拍下了一段视频，可以很清楚地听到当对方提议私了后，交警也不停地对我们说“你们私了好了”。贴子里无法插入视频。我始终相信警察是伸张正义的，相信警察与肇事方之间没有苟且，当初的这样建议，仅仅是为了省事，但在当时的情形下，交警的建议对我而言就是金科玉律，金口玉言，我没有犹豫的余地。最终的后果是，你省事了，我们的误工损失无法弥补。     我在此申请，如果有哪位领导获悉此事，能安排警方再次介入，再走一次交通事故程序，无论任何结果，我们都愿意接受。     如果此篇贴子石沉大海，从此杳无音讯，不了了之。也请盛泽交警汲取一个教训，永远别再主动建议事故双方私了，因为你无法估算，你会给某一方造成多大的损失。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吃一堑长一智，记得千万别私了，即便私了，自己先估算损失，把钱先要到手。钱到口袋里，私了可以。交警只是建议，决定权在你手上！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以说建设法制社会就是个笑话！连执法者都不遵守法律，还好意思要求老百姓依法？法律其实就是维护社会公平最基本的工具！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

关心天下 发表于 2016-12-24 08:42 所以说建设法制社会就是个笑话！连执法者都不遵守法律，还好意思要求老百姓依法？法律其实就是维护社会公平最基本的工具！执法者是可以不守法的，论坛里面很多人都是这么认为的。你看，一有人质疑辅警执法的合法性，马上冒出来很多圣母指责当事人违法在先，对执法者是否守法毫不在意。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东山888 发表于 2016-12-24 07:54 交警只是建议，决定权在你手上！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当时的情形，老公的手一直流血出来，我心里很慌，对方提出私了，我脑子空白，没有了主意，交警的建议给了我方向，我提出打电话给我的朋友，交警一直催促，说他们很忙，没有时间给我打电话问人，让我马上决定。确实自已遇事慌张不沉着坚定。千万要看清情况和后果，要不然私了过后就麻烦了。起诉吧，其实不麻烦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-24 11:26 起诉吧，其实不麻烦-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...我没有交警出具的事故责任认定书，法院能受理吗。

需要实名吗 发表于 2016-12-24 15:03 吃一堑长一智，记得千万别私了，即便私了，自己先估算损失，把钱先要到手。车撞车可以私了，车撞人绝对不要私了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

慎之有慎 发表于 2016-12-24 15:03 车撞车可以私了，车撞人绝&#23 ...已然这样了，当初对方的态度特实诚，谁曾想事后会来这么一出，我就非常地气不过。一份贴子，一份希望。我由衷地盼望，当权者能百忙之中，抽个小空，核查此事，还我一个公道。更糟糕的是，交警毕队长出于好意联系了对方，同时表明了交警的立场：付不付误工费，决定权在他自己，交警队绝不干涉后。这肇事司机更嚣张，在外大放厥词：我们休想拿到一分钱！所以，我想请教各位大侠，如果这篇贴子最终不了了之，是否有其他办法，能让这以怨报德、过河拆桥之人付出代价！不要把任何人当救命稻草，现在执法者内心已经没有一杆秤了，都是抱着息事宁人的态度在工作，不是执法，希望你能想开点，不公正的地方多了，吃亏是福，只能简单想想了。若你所言属实，执法者确实未处于公平公正的立场。这个毕队长，我也打过交道，人长得文质彬彬的，超能和稀泥的。我给你支一损招，想办法找到他的家或他工作的地方，反正盛泽就这么大，然后找几个人去他家守着，大过年的谁也受不了，逼他报警，等110来了后，你再把事情的前因后果说一遍。由110给交警施压，这样才能引起重视。老实说，你整天在这发贴子等处理，还不知猴年马月才有结果。这个很明显，汽车负全责，就是年审OK也是全责。

shirlytsai 发表于 2016-12-27 19:02 我给你支一损招，想办法找到他的家或他工作的地方，反正盛泽就这么大，然后找几个人去他家守着，大过年的谁 ...谢您的好意，他们卖纺织用的棕丝，出事的地点就是他们的门市部门口。这确实是损招，也是最坏的打算。目前我还是寄望于寒山闻钟，寄望于交警。