相城区阳澄湖镇钓鱼台路施工问题阳澄湖和渭塘交界处的钓鱼台别墅区，盛泽胡景区修路很久了，明明能开的路突然翻修了。既然翻修，应该把辅路弄好，不要影响老百姓出行，下雨天难走，大车交汇通过不方便，兴建钓鱼台别墅和修路影响了大家出行，希望有关部门做出回应，何时改善完成，辅路是否能弄得更好点，现在通过比较难您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好： 聚金路路面出现纵横向裂缝、坑槽、起拱等病害，人行道花岗岩路面砖出现多处断裂、松动等病害。随着盛泽湖地区道路两侧地块的开发建设，区域内的路网和管线等配套急需完善，需对北段聚金路进行改造。聚金路的改造提升工程已列入苏州市重点项目，项目完工后对该区域的社会经济发展起积极推动作用。本工程的交通导行方案已通过交警及路政部门审批，并已在苏州日报刊登道路封闭施工公告。工程预计明年7月完工，目前对您造成的不便敬请谅解。                                                                  相城区阳澄湖投资公司                                                                二零一六年十二月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 15:54 网友您好： 聚金路路面出现纵横向裂缝、坑槽、起拱等病害，人行道花岗岩路面砖出现多处断裂、松动等病害。 ...路面不是全封闭，旁边有辅道，大家是可以通行的，最大的希望是让施工部门把辅道弄的平整安全宽大，不影响大家的安全出行