苏州公交平海路终点站设站不合理苏州平江新城平海路公交终点站设站非常不合理，给乘客换乘带来极大的不方便。乘客在距离停车场较远处就让下车，要换成别的车次必须走很多路。停车场门口有站台，并挂了923路的牌子，司机摇手不停车，必须到下一站才能乘车。如果换乘309路、215路等线路，更要走100多米。这样的站点布局，给换乘的人带来多少麻烦，尤其是一些腿脚不灵的来年人，去附一院新院看病，更是苦不堪言。按惯常的做法，车子出口处设一个停车点，乘客根据需要上不同的车次，然后分不同的方向前行。只要把目前的大门，按进出口分开，或者隔开就行了。请有关方面，从便民出发，做一点改进吧。平海路首末站确实不方便。923 那个站牌，是当时平海路首末站场站封闭施工而临时取消的：http://www.szkg.gov.cn/inforesult.aspx?articleid=8458。但是现在场站恢复了，那个站似乎没有恢复。楼主说的是东面那二个站台把 ，确实有点远。网友您好，您的建议我们已经获悉，该站不能同站换乘问题我们也一直在关心。由于平海路首末站在设计时没有考虑站内上下客，因此站点均设置在首末站外面。同时该首末站又处于三处路口交叉处，需要在每个方向的路口都要设置站点。在出口西面和南面条件相对较好，在距离出口不远处均设置了站点。在出口东门的道路上也设置了一对站点作为由东面进入首末站的末站，但是北侧由于有一个单位出口，设置站点可能会堵塞单位出口，不具备设站条件，因此只能向东设站。由于门口就是道路，若在进口处设置站点，车辆到达时可能会造成车辆堵塞道路情况，也不安全。给您的出行带来不便，请给予谅解。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！