太仓环保局领导，无视邻里直接将锅炉排烟管装在楼上住.....
事件经过：2月5日晚10点20左右，我闻到家里充斥着类似烧焦的塑料味，越靠近北面房间和北阳台发现味道越加浓烈，确认自己家里没有状况后，拉开北窗外面空气几乎让人窒息。我赶紧到楼下查看，准备向门卫了解情况，结果到达楼下发现楼下没有味道。我再上楼打开北面阳台窗户，发现楼下的排烟管（安装在我家阳台正中下方的位置见附图一）在排烟，味道就是楼下排烟管发出来的，一阵紧似一阵。于是我拨打了环保24小时值班电话13706240019，没人接听（有当晚拨打记录）。接着我赶紧拨打了物业电话，物业一名值班人员来我家查看后表示，自己虽然有鼻炎确实也能闻到很浓烈的臭味。表示会帮我去楼下协调。半小时后物业工作人员再上到我家，味道就慢慢地开始淡掉。
发生问题后，本着为了对自己和家人健康负责【我是直接睡在离阳台最近的房间位置（见附图二，现已不敢睡搬空），且这2年我经常出现头晕、乏力，特别是最近几天，我有6日看病吃药记录】。我多方了解，查询资料，了解下来燃气锅炉排烟管产生的废气对人体健康有一定的危害，且这种严重的臭味可能是聚乙烯受热后产生的，这个对人体的危害非常严重。同时也会有不完全燃烧产生的CO，对人体也有危害，因此安装要有一定安全距离。
2月6日、8日、 9日、10日我多次拨打物业电话（有拨打记录）要求物业与楼下协调进行改造，不得将排烟管直接装在我家窗下。物业反馈楼下态度坚决不愿意整改。
2月13日我直接与楼下业主再次电话（有拨打记录）、晚上上门二次协商，希望他们能本着邻里关系，友好协商处理此事，将排烟管改道，不要直接装在我家窗下，尽量降低对我家的影响。因为不管有无味道，排烟管排放的烟气含有一定的有害物质，排烟管装在我们二家楼层的公共位置，且在我家窗下，窗子不可能完全密封，我们后面比较开阔，西北风特别强烈，他们装在阳台正中，东边又是我们设备平台采用的是百叶窗（见附图三、附图四），味道全部裹在我家阳台内，对我家有直接影响（注：楼下此位置是厨房，而不是房间，且他们也表示烟气往上跑）。但楼下住户坚决表示：他家装修好了，要整改要动阳台吊顶，我们也没有证据证明是他家排出来的，他家不会整改，他们现在已经关了，没味道了他们更不会改，且也不会接受物业协调，不会再接听我们电话与我们进行协商。
可是今年不开了没味道， 明年这时还会有，这不是解决问题的办法啊！！
经多方了解，楼下是一名环保局的领导（住址：太仓市科教新城海运堤路浙建太和丽都一期7号楼601室），我相信作为一名环保工作人员（且有一定的职位），更加应该知道燃气锅炉排烟管直接装在我家窗下，对我家的影响，但是该领导同志如此处理邻里关系，无视对我家的实际影响，无视环境污染问题，本人对太仓环保局领导干部如此自私的行为深感遗憾。作为一名普通的老百姓，我别无他法，强烈要求太仓环保局协调处理此事。我也恳请苏州便民能帮我同时转至苏州环保局（因对方是太仓环保局的领导），我希望苏州环保局能进行协调监督处理此事。家里怎么会有锅炉？是干什么用的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是燃气热水器的排烟管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有图啊~~~~我是新手，图片可能没有传送成功。应该是壁挂式燃气炉，给家里地暖供热用的。现在身体不好，家里卧床休息不方便弄，照片在电脑里。这几天他们说是关掉了，但这不解决问题的根本啊证据我想说可以，因为我们房子是复式的，我们阳台东边(7楼)是他们家的，他只需往东排，排在他家卧式阳台窗下，若他们说没问题就好，问题解决;若他们说不行还用得着证据吗这几天他们说是关掉了，但这不解决问题的根本啊      "基层老百姓"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：经我局工作人员电话询问太和丽都小区物业管理人员，该排口为太和丽都7栋6楼某居民家中天燃气地暖管道的排气管，但《中华人民共和国大气污染防治法》、《江苏省大气污染防治条例》等法律法规均未授权环保机构对小区内居民住户的废气排放行为进行执法监督，因此建议举报人向物业管理单位或所属社区反映此事，由物业或社区工作人员调处。另据初步了解，该户居民并非太仓市环保局在职人员。太仓环保局够会推的，还不是环保在职人员。这不是很明显只是为个人服务的，如何为老百姓服务啊!!我要求苏州环保局查处这样的答复真的让人心寒，老百姓还有说话的地方了吗??既然知道人家是环保局的没地方说理那你去找他们领导说理啊天天去环保局