投诉华润橡树湾3期开发商在销售过程中存在虚假宣传欺诈.



“在接到华润橡树湾3期业主反映的空中花园有一侧未封闭以及空中花园地坪比客厅高出10公分且有20公分高的门槛的问题后，我局工作人员已将该情况通知了项目开发商华润置地（苏州）发展有限公司并要求开发商提供该部位的图纸。经查阅外立面图，空中花园外侧的确只有护栏；地坪高出10公分是由于空中花园地坪有保温层的原因，门槛是提高此处防水效果而设置的，此两处经查均与图纸相符。业主如有疑问也可与我局工作人员联系电话：85182397。 另外，业主如认为开发商在销售过程中存在虚假宣传、欺诈销售等行为，可向市场监督管理部门反映。                                                                       相城区住建局                                                                    二0一六年十二月九日”继续向市场监督管理部门投诉，华润置地，在橡树湾3期小区销售过程中存在虚假宣传和欺诈等行为。前期宣传材料如下：图1 这是前期107户型宣传图，如图中红框标注，宣传为两房变三房，浇筑后为楼上三房。 实质却是一房一空中花园。虚假欺诈宣传！图2    这是销售时130户型宣传图，宣传为三房变四房，实质为两房+空中花园。再看图中红框标注，宣传图册中没有任何空中花园字样，销售也从未告知空中花园信息！图3，图4图3,4为合同上110户型建筑平面示意图，包括整个110合同均未提到宣传所说的房间为空中花园。      如上四图，小区内所有的户型，均欺诈消费者，虚假宣传空中花园为房间。 故而让消费者误以为是房间，实际销售却为空中花园，因而造成的“空中花园房间南侧未封闭以及空中花园地坪比客厅高出10公分且有20公分高的门槛的问题”。     因此造成如我上贴投诉所阐述的问题。     http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4241768          希望市场监督管理部门依法追究华润置地此虚假宣传，欺诈消费者行为，并要求其整改，使得房间符合其宣传手册，户型模型，样板间房间结构等。     诚信是根本，希望市场监督部门，华润置地开发商，都能认真贯彻两学一做精神，树房地产市场正能量风。请诉求人提供虚假宣传材料和欺诈行为证据材料可直接向相城区市场监督管理局反映。                                                                                        相城区市场监督管理局                                                                                         二0一六年十二月九日  一期也是这样的，买之前没看？