第25次投诉华元社区24次投诉，8月至今，每次投诉华元社区范围内花好月圆小区北侧二手车公司占道经营，违规占据公共用地及花园，对小区进出造成严重不便及安全消防通道停放车子的投诉，相关部门总是敷衍来敷衍去，不办实事，从来不正面回复投诉，请有关部门不处理别回复，处理请正面回答是否要处理此事及拿出整改措施，整改痕迹，前后对比照片！以下是第24次投诉有关部门的回复及有关路面照片，请相关部门别按照敷衍套路的回复！请问相关部门是否私自占用公共用地是可行的？请问相关部门这样占用消防通道是否是可行且不存在隐患的？请问有关部门之前的回复，意思是否为只要路可以走，就可以占用你们不会去管得？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于你投诉的问题我们多次向二手车公司业主当面指出，明确要求将车辆停放在指定区域内，做到规范有序停放，不能影响其它车辆与人员的正常通行，同时向交警、公安、城管等相关部门作了如实反映。                                                                                                        相城区元和街道                                                                                                二〇一六年十二月二十三日