职工养老手册丢了怎么补办换了几次工作，职工养老手册丢了，到哪里补办，需要什么资料？网友您好，现对您提出的问题答复如下：一、参保人员的《职工养老保险手册》遗失的，按以下流程补办：    ⑴参保人员社保关系所在单位或本人（或未成年人的监护人，下同），持参保人员居民身份证等有效身份证件，经本人签字、社保关系所在单位盖章的《苏州市区参保人员社会保险手册、证补办申请表》，至社保经办机构办理补发申请手续。    所称社保关系所在单位，在职职工为社保关系所在用人单位；退休人员为社保关系所在单位或社区劳动保障服务站；居民医疗保险参保人员为代办单位（户籍所在地街道、社区劳动保障机构或学校、托幼机构等）；享受居民养老补贴人员为户籍所在地社区劳动保障服务站。灵活就业参保人员、“协保”人员或中断缴费人员申请补办《职工养老保险手册》或《社会医疗保险证》的，无需社保关系所在单位盖章，由社保经办机构核实其参保缴费状态后办理补发手续。    ⑵社保经办机构通过信息系统核对参保人员姓名、个人编号、公民身份号码等基本情况是否准确、参保状态是否为“正常”或“中断”，确认符合补发条件的，按原个人编号补发《职工养老保险手册》。感谢您对我们工作的关心和支持！社保关系所在单位盖章的《苏州市区参保人员社会保险手册、证补办申请表》是我目前所在在职单位？