关于初中学籍的建立和转移以下帖子，详细说明了 初中学籍确定后只能在学籍所在地参考高中录取，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &extra=page%3D4也就是高中学籍所在地等于初中学籍所在地吗？再请假几个问题：1. 苏州市（包括姑苏，园区，新区，吴中，相城，吴江）实在几年级开始建立学籍？2. 学籍建立后因居住地或者父母工作地变更的，转学时学籍可以一起转移的吧？特别想问时候可以跨区转移，比如时候可以吴江或者吴中转移到园区？3. 高中学籍建立后就不能转学和转移学籍了吗？转移了就不满足三年了。以上问题的前提是苏州户籍。3.具有苏州市普通高中学籍并有完整的普通高中学习经历，均可在苏州市报名参加普通高考。  你满足三年的苏州户籍生源怎么办？尊敬的网友，您好！       1.按照《江苏省义务教育学籍管理规定》第九条：学校应当从学生入学之日起1个月内为其建立学籍，并逐步完善学籍档案。       2.只要符合转学条件，无论是小学、初中、还是高中都可以申请转学，根据“一人一籍，籍随人走”的原则，办理转学手续，就意味转移学籍。       3.对于您所提的还有些问题不太理解，请您直接与苏州市教育局基础教育处联系，进行咨询, 联系电话65224024。       感谢您对苏州学籍管理工作的关注！