宝带西路浇灌车每天凌晨一二点喷水噪音非常大宝带西路技师学院段每天凌晨一二点浇灌车喷水噪音非常大，四五点环卫车又是响个不停！就算不为附近居民考虑，也该为边上学校的孩子们考虑考虑吧！       楼主您好！首先由于环卫机械化作业给您生活带来的影响，我们深表歉意。市民反映的情况为夜间对宝带西路路面和交通隔离墩实施的机械化冲洗作业。由于近期处于扫墓高峰期，导致日间特别是周末宝带西路车流量非常大，难以实施正常环卫机械化作业。加之雨水天气，导致路面及两侧隔离墩黄斑（积尘积泥）非常明显，严重影响了市容环境面貌。相对于日间而言，夜间宝带西路车流量较少且保洁效果较好，为了让市民有个干净整洁的出行环境，故安排在夜间对宝带西路进行相关的冲洗作业。       接下来，我们将结合实际情况进行作业调整，采取化整为零、分时逐段冲洗作业方式，并且在作业时尽量减少噪音，尽可能将对周边市民的影响降到最低。       最后，非常感谢市民对市容环卫工作提出的建议和意见，希望市民多提宝贵建议，共同促进我市环卫工作的发展。非常感谢领导们给予支持和理解！我们住在这地方也是没办法，这辈子买套房子不容易！高压、热电厂就不说了！每天四五点就被吵醒，再加上凌晨一二点每天这么折腾人都要疯了！再次感谢，辛苦了