外包工讨要高温费    我是上海范高信息科技有限公司的员工，属于苏州建行的外包工，公司从2014年到2016年三年期间，每年6,7,8,9四个月只发100元高温费，按照规定高温费每月200元，现在被公司克扣，现在想讨要三年被克扣的高温费1200元，不知找那个部门能解决？室内温度控制在33度以下的可以不发。一直在室外工作

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-8 15:50 室内温度控制在33度以下的可以不发。一直在室外工作肯定是劳动仲裁部门

姑苏林 发表于 2017-4-8 20:48 一直在室外工作14年就没拿到，为什么到现在才想要讨要？被裁了？网友您好：       根据《防暑降温管理办法》第十七条规定，用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴，并纳入工资总额。符合上述条件的才享有高温津贴。具体标准是每人每月200元，支付时间为4个月（6月、7月、8月、9月）。用人单位高温津贴按月计算或按日计算均符合目前的规定，如按日计算高温津贴，需工作日的温度符合上述规定，才享有高温津贴。      由于您表述不详细，我们无法判断您是否符合享受高温津贴的条件，您可以将自己的情况与上述规定进行对照，或拨打苏州人社政策咨询热线12333详细表述咨询。如您的劳动合法权益受到侵害，请到当地劳动监察机构投诉。感谢您对我们工作的关心和支持！