关于新区长成锦溪禾府后面河水污染排污口位置前两天反应小区后面河水变黑污染情况，环保部门已初步探查，因为本人一直关注此事，排污口在嵩山路与石林路交叉口红绿灯西侧桥下，靠近桥南侧水面下，一般很难直接观察到排污口，因为经常从桥上路过，发展一股股黑水从那水下排污口冒上来，仔细观察也可发展桥下河道两侧污泥发黑变质，还请环保部门继续详查，小区内的大部分居民都亲眼目睹了前两天恶劣的河水水质，希望环保部门早日查处排污企业，还鱼儿们一个生态家园！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！针对锦溪禾府小区北侧河道黑臭的投诉，我局监察人员于再次赶赴现场查看，锦溪禾府位于嵩山路南侧，在嵩山路与河道中间为一块绿化空地，在嵩山路北侧有几家企业，企业的废水排入嵩山路上市政管网内，不排入河道，监察人员在嵩山路上翻查雨污水井，未发现有偷排现象。该河道西侧到阳山东路已不通，为断头河，监察人员在河道靠近阳山东路的河道北侧绿化带内发现有一个管道正在排水，与浒关分区环保办工作人员一起排查，无法确定该管道走向。3月10日，浒关分区环保办工作人员与市政部门一起对该管道进行排查。近期，因雨天无法排查，开发区政府市政公司将在天好后继续开挖排查。另：投诉人反映的“排污口在嵩山路与石林路交叉口红绿灯西侧桥下，靠近桥南侧水面下”，经查，该排污口为雨水排口。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-15 21:49 网友你好！针对锦溪禾府小区北侧河道黑臭的投诉，我局监察人员于再次赶赴现场查看，锦溪禾府位于嵩山路南侧，在嵩山路与河道中间为一块绿化空地，在嵩山路北侧有几家企业，企业的废水排入嵩山路上市政管网内，不排入河道，监察人员在嵩山路上翻查雨污水井，未发现有偷排现象。该河道西侧到阳山东路已不通，为断头河，监察人员在河道靠近阳山东路的河道北侧绿化带内发现有一个管道正在排水，与浒关分区环保办工作人员一起排查，无法确定该管道走向。3月10日，浒关分区环保办工作人员与市政部门一起对该管道进行排查。近期，因雨天无法排查，开发区政府市政公司将在天好后继续开挖排查。另：投诉人反映的“排污口在嵩山路与石林路交叉口红绿灯西侧桥下，靠近桥南侧水面下”，经查，该排污口为雨水排口。（高新区环保局）这个雨水排污口经常会莫名地排出黑水，亲眼目睹了好几次了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端总该查出原因吧