投诉星光耀花园鼎辉物业无才、无能。众所周知，姑苏区虎池路1588号星光耀花园物业费高达2.8，位列金阊新城第一名宝座！自交付以来住在星光耀的每位居民对于现在的鼎辉物业的是一片骂声，2.8的物业不见巡查人员，每天各种发小广告的人随便进出小区，周末休息照样各种噪音施工，物业却熟视无睹，地下停车位积水、跑沙、落灰各种问题，每天晚上电瓶车堆满一楼大厅内外，各种电瓶车进出电梯，楼层的连接两单元的消防通道也是停放电瓶车！更有甚者早上楼层消防报警响了十几分钟竟然都没有物业的人过来巡查！紧急情况时危及生命安全，物业监管完全不到位。小区南大门竟然只有一个人行通道，且人车混流，进出都极易发生碰擦事故，常识都知道应该2个通道分开左右通行。小区里绿化更是惨不忍睹！每次投诉回复都说好的，物业已经承诺在整改了，可结果呢？是不是我们业主物业费也可以拖欠不交，我们也可以回复不急，我们会交的，只是时间问题呢？不要每次都含糊其辞！ 试问职权部门，监管单位此时何在？？？网友，您好！近几个月，针对星光耀小区业主反映的问题，姑苏区住建局物业管理处已会同属地街道一起多次督促物业公司进行整改，前一阶段物业已加大投入对消防、电梯、绿化等问题进行了有针对性的整改，涉及开发商的房屋质量及设计问题，物业公司也积极配合做好协调等相关工作。12月1日上午，我处再次召集属地街道、鼎辉物业公司、星光耀物业项目处、开发商等有关负责人召开协调会，要求鼎辉物业及开发商进一步做好整改和管理工作。一、 针对涉及开发商的房屋质量及设计问题方面的整改我处要求物业公司要进一步畅通与开发商的沟通渠道，尽快整改，对部分已有改造方案但不能马上解决的问题，要通过张贴公示公告、发送业主微信QQ群等各种方式告知业主，争取业主的理解和支持。 1.关于地下车位积水、跑沙、落灰等问题：物业已多次反馈至开发商，积水部位正在进行维修，预计十二月底整改完成；跑沙、落灰因为资金的问题，开发商暂不进行维修，但为了给业主一个较好的停车环境，物业公司会加大保洁的清扫频次，请业主谅解。 2.关于电瓶车乱停放的问题：小区开发商原先设计的停放点在每幢的-1楼，但1楼至-1楼的坡道设计不方便大型电瓶车推行，物业于五月份对坡道进行过改造，又因为改造效果不太理想，11月中旬再次优化方案后目前正在进行二次改造，预计12月中旬完成。待坡道改造完毕后，物业会严格实行电瓶车停放管理办法（《方法已于前期进行了宣传，得到了大部分业主的认可和支持），加强管理。 3.关于南大门人行通道设置的问题：原先南门设计是没有人行通道的，物业考虑业主出行不便，多次联系开发商后在原先岗亭边的位置增设了一条人行通道，但由于场地条件限制，另外一侧是围墙和绿化，无法开设双向通道，请业主谅解。 4.关于绿化整改的问题：开发商已对绿化进行分批补种，但涉及的时间可能较长，预计明年四月份能够完成全部补种。二、加强对小区物业工作人员的培训，从细节入手提升管理质量 1.关于外来人员随意进出发放小广告的问题：小区物业安全巡查人员一共八组，每组两名安保人员，分班次对小区进行二十四小时不间断巡逻，一旦发现有外来人员欲进小区发放广告马上清退，从今年3月份起，安保部记录清退发广告162次。对个别人员仍混进小区发广告的行为，我处已要求物业加强巡查员与保洁员的配合管理，在楼道内一旦发现即刻清除。如业主发现有人员在楼道内发广告，可拨打24小时物业电话0512-68855002，物业公司会派人员第一时间前去处理。 2.关于周末装修噪音的问题：周末小区内是禁止装修公司进行有噪音的装修活动的，门岗、巡查人员会在周末加强巡查，一旦发现，马上勒令装修人员退场。如业主周末发现有噪音施工的，可拨打24小时物业电话0512-68855002，物业公司会派人员第一时间前去处理。 3.关于消防警报响后物业未能迅速处理的问题：我处已要求物业公司高度重视小区的消防工作，做到及时反映及时处理。楼层消防报警响，物业消控室会第一时间发现，并马上安排安保人员到现场查看是否存在火情，如非火情，立刻进行消音处理并反馈至消控室，随后进行故障登记和排查。消防关涉千家万户，是物业工作的重中之重，物业公司表态不会出现疏忽，请业主放心。物业公司表示服务中可能存在不尽如人意的地方，全体物业人员会努力改进，争取为业主提供优质的物业管理服务，也欢迎业主对物业提出批评和建议！区住建局物管处也将会同街道一起跟进小区管理情况。感谢您对物业工作的关心和督促。