建议新区长江路长江农副产品批发市场能够搬走长江路北段的长江农副产品批发市场脏乱差到一种境界，长江路周边停满了大货车，对面就是居民区，能不能考虑一下附近居民的感受，脏的要命，菜场里面还开饭店，简直影响市容，长江路大货车开的又快，边上的停满了车子遮挡视线，已经出了好几次车祸撞死人的事故了，强烈建议把这个批发市场能搬走，还我们一个安静和谐健康的居住环境。靠!我就是小区居民,觉得买菜很方便,听说还有市里面的市民特地跑到我们这里买菜的呢,楼主不差买菜钱,赶紧搬家!!网友您好，感谢您的建议，开发区相关部门将督促市场管理单位加强市场内部管理，同时已将情况报至交警部门加强周边车辆管理。该市场暂无搬迁计划。（浒墅关经济开发区）

lfq3250 发表于 2015-12-25 11:51 靠!我就是小区居民,觉得买菜很方便,听说还有市里面的市民特地跑到我们这里买菜的呢,楼主不差买菜钱,赶紧搬 ...一看你才是不差钱的主，没去过其他菜场吧，这里的菜比市里的菜场还贵一点。老板不差钱，赶紧搬菜场里去。

咱老板姓不容易 发表于 2016-12-18 14:03 长江路北段的长江农副产品批发市场脏乱差到一种境界，长江路周边停满了大货车，对面就是居民区，能不能考虑一下附近居民的感受，脏的要命，菜场里面还开饭店，简直影响市容，长江路大货车开的又快，边上的停满了车子遮挡视线，已经出了好几次车祸撞死人的事故了，强烈建议把这个批发市场能搬走，还我们一个安静和谐健康的居住环境。支持搬走！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lfq3250 发表于 2016-12-18 14:08 靠!我就是小区居民,觉得买菜很方便,听说还有市里面的市民特地跑到我们这里买菜的呢,楼主不差买菜钱,赶紧搬家!!你别昧良心说话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么？我一直以为长江批发市场是最便宜的菜场？还有更便宜的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端