投诉沙家浜游览观光车服务员我们带孩子刚走到等候点，因为一辆车几乎坐满，在问孩子坐第一辆还是等等坐，突然，那里冒出来一个胖男人，叽叽喳喳不停的说：“要不要做，要做就做，你要三个人包一辆车是不可能的！等等....孩子突然被他冒出来像吵架一样，吓到了！！我觉得好诧异，我连说话的机会都没有，只见他在那边不停的说不停的说！！孩子的深情已经害怕的不得了！对于此工作人员的问题，要求景区给以答复！没有道歉，继续像更高级投诉及利用网络资源！要求他像孩子道歉！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小猪佩奇1102 发表于 2017-04-13 12:28 我们带孩子刚走到等候点，因为一辆车几乎坐满，在问孩子坐第一辆还是等等坐，突然，那里冒出来一个胖男人，叽叽喳喳不停的说：“要不要做，要做就做，你要三个人包一辆车是不可能的！等等....孩子突然被他冒出来像吵架一样，吓到了！！我觉得好诧异，我连说话的机会都没有，只见他在那边不停的说不停的说！！孩子的深情已经害怕的不得了！对于此工作人员的问题，要求景区给以答复！没有道歉，继续像更高级投诉及利用网络资源！要求他像孩子道歉！！此人照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种没有素质的人对孩子的成长给予了负面的形象，且当时造成了孩子的恐惧像我们家盗道歉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。