故苏城管能给我个解释吗？第二集       《本人于2017年3月12日将车停在阊胥路物价局门口被姑苏城管拍照取证，但是令我感到奇怪的是仅仅离我停车10米一排停在釜谷泉澡堂子门口人行道上的10几辆车子我们的城管却好像一点没看见，难道这个澡堂子是和姑苏城管联营的，在里面洗澡就可以随便停车？还是因为城管队员收入低要利用手中一点权力来增加点收入。此次执法人员是姑苏城管的郁**，陶**。对于上述执法人员的行为我也已拍照取证了。》        这是我三天前发的贴子，就在今天12345给我电话了。说经过和姑苏城管联系反馈来了：同段时间未发现违停车辆。胡说八道这个成语的意思我今天才彻底懂了，谢谢你城管老师！强大的姑苏城管你敢和弱小的我对质吗？支持楼主深挖！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经查，您所指釜谷泉前道板所处区域是在其产权方的规划红线内，且目前的红线范围在政府对阊胥路下穿改造时已经作出了退让，因此该区域不属于公共管理范围。目前釜谷泉安排专人对该区域的停车进行管理，但考虑到部分行人也会在此区域通行，执法中队已要求产权方在加强停车管理的同时，不得妨碍行人的正常通行，同时，为了避免造成周边群众的误解，执法中队也已督促产权方办理相关划设停车位的手续。基于以上特殊情况，目前该区域暂时不在违停的查处范围内。而对于阊胥路上其余公共道板上的违停，如江苏银行前，物价局前等，胥江中队则一如既往的进行查处，因此投诉人所称的选择性执法，对本中队来说既没有相关的动机，也没有事实依据，胥江中队在执法过程中始终秉持公正、公平、公开的理念，也欢迎群众对我们的工作进行监督并提出合理化建议，如有相关疑问，可以致电胥江执法中队68663363。