关于银都圆小区后围违章建筑噪音扰民2016年至今投诉未果下述国家法律：“是法律”一类生活区域夜测50分贝以上，二类生活区域夜测65分贝以上，只要超过晚上22点或至次日早6点的就是扰民了，属于噪音污染。如果所处的地方出现了在这些范畴之内的行为就是扰民。根据国家规定，在居民区内，户外允许噪音级昼间为50分贝，夜间为40分贝。噪音扰民限值：1、国家《城市区域噪声标准》中，明确规定了城市五类区域的环境噪声最高限值：2、疗养区、高级别墅区、高级宾馆区，昼间50dB（分贝）、夜间（指22时至次日6时，下同）40dB；3、以居住、文教机关为主的区域，昼间55dB、夜间45dB；4、居住、商业、工业混杂区，昼间60dB、夜间50dB；5、工业区，昼间65dB、夜间55dB；6、城市中的道路交通干线道路、内河航道、铁路主次干线两侧区域，昼间70dB、夜间55dB。对于噪音扰民，国家专门有《环境噪音污染防治法》，此法对不同噪声污染防治作出了具体规定，如工业噪声污染、建筑施工噪声污染、交通运输噪声污染、社会生活噪声污染等方面的防治规定，居民对于噪音扰民，可以向环保部门或公安部门投诉，另外，《治安管理处罚法》第五十八条还规定：违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，处警告；警告后不改正的，处二百元以上五百元以下罚款。区域内的噪音超过法定标准，则制造噪音的单位和个人属于噪音扰民，你们可向当地环境保护部门投诉，要求停止侵害行为、或者进行整改、减少噪音排放及作业时间。当然，也可向新闻媒体反映，请媒体关注。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。
“出乎你想象”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       银都苑小区周边厂房噪声产生来源主要为经编机加工，其北侧经编机加工点为常熟市湫盛经编厂，共有6台经编机。针对您反映的噪音扰民问题，环保部门已下发限期整改书。市镇两级部门与房东、租户进行了约谈，厂方正在联系第三方专业机构，对噪音进行治理。其中一家租户正在准备组织搬迁，待找到合适场所，就进行搬迁。       感谢您的关注。