印象欧洲的居民，这条公交你们满意吗！明明是吃地沟油的命 却要去操当官的心。为了印象欧洲的居民出行，我也是操碎了心。 昆山市交通运输局，我这YY的线路，你们满意吗。说说你们的看法呢。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。拐了十八道弯！浪费一半时间不止！昆山公交干了胜浦环线的活，这种国际主义精神值得赞扬不满意，我昆山的公交为什么要通道胜浦，应该通昆山才对

不明吃瓜群众 发表于 2017-3-11 13:56 不满意，我昆山的公交为什么要通道胜浦，应该通昆山才对不满意自己去开 印象欧洲是乡下乱地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，为什么去胜浦。应该去昆山市区啊！我也住在印象欧洲。去胜浦是很难的，跨区域了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么要拐到印象农贸菜场   公交车怎么掉头？？？娱乐大家的，可能性几乎为零-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持，这样方便去胜浦消费。总比没有的强，支持通胜浦线路！线路站点可以稍作调整......网友您好！交发公司答复如下：市民您好，首先非常感谢您对我公司提出的宝贵意见。关于印象欧洲小区市民出行问题，我公司已多次会同行业主管部门至现场勘查、走访，原计划延伸公交59路至印象欧洲，但由于印象欧洲小区附近暂无我公司可用的公交停车场地，故目前暂未实施，我公司也已向有关部门反映，积极争取公交停车场地，争取早日完善此区域的线网规划，方便市民出行；关于您建议的规划到达苏州胜浦首末站的线路，由于此类线路为跨区域的毗邻公交，开通类似线路需要两地行业主管部门协商同意后方可实施，同时，目前昆山对接苏州胜浦首末站的线路已有公交C2线，由于胜浦首末站场地饱和，临时停靠于界浦路，待胜浦新站启用后，C2线将进行对接，建议市民可选择乘坐。下一步，我公司将继续对接各相关部门，待条件成熟，尽快完善印象欧洲周边公交配套，解决市民出行问题，感谢您对昆山公交的关注。确实够弯。感谢楼主的娱乐精神，有总比没有好。金苑公寓离园东新村大门也就三百米，你还搞两个站，真是醉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便宜没好货！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端