迎春丽家物业如此管理，究竟是职能部门不作为还是...作为迎春丽家小区业主，不止一次投诉迎春丽家物业，但是受到吴江相关部门的执法不严，丽家物业一直就是政府与业主之间打太极。此次反馈两个问题点，请相关职能部门，特别是吴江物业管理部门，真正的能为民做实事。作为政府的阳光监督和与民沟通平台，希望能够予以重视。1，丽家物业纵容从事建材的个人承包小区，侵占小区业主车位。此铁皮屋从丽家1期交房就开始违规占用业主车位，如今已经1年多了，居然还在！！虽然交物业费是业主的义务，但是如此不负责任的物业，业主也有不交的权利！！这样的物业还想收物业费？2，小区楼层大门前地面损坏，作为物业，不管基于何种原因，都应该主动去修补，以维护小区干净整洁的路面。但是，实际情况是：从2016年6月至今此路面从未有过修补。这是一家所谓合格的物业该做的么？请开发区物业监督管理部门，跟进并依法处理此事。也请相关职能部门切实依法合规行使人民赋予的权利，谢谢。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。是的，门禁可视电话到现在都没装，任何人都能进出小区，那天还有骑着摩托车叫喊回收旧手机收头发辫子的进去，安全没保障，绿化也不维护，诸如此类很多，不作为的物业怎么能放心的把物业费交给他们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端针对该物业的投诉接连不断，到底该谁管 谁在捣糨糊 谁来为民做主依物业合同约定燕兴物业应当至少6个月公示一次公共费用分摊情况及公共收益情况，但经业主多次要求未果。在业委会尚未成立及未取得物价部门收费许可的情况下是否有权出租车位也值得关注。市民您好：经确认，1.铁皮屋已经通知其自行拆除，预计5个工作日内拆除；2.关于丽家小区楼层大门前地面损坏的，经物业确认地面都是好的，如市民有发现未修复的可到物业处反映，物业将及时安排维修。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-17 16:43 市民您好：经确认，1.铁皮屋已经通知其自行拆除，预计5个工作日内拆除；2.关于丽家小区楼层大门前地面损坏 ...感谢便民服务员的及时处理，通过此事也表民吴江政府相关部门正真的做到了为民做实事。在此表示感谢，对于迎春丽家物业今后存在问题，作为一民普通老百姓也将继续监督，对于您的回复实际反馈如下：1，铁皮屋已经在拆除，相信5个工作日能够拆除完毕，如不能按时拆除我将另贴投诉。2，对于门口路面的恢复，也在投诉之后确实进行了修复。但是便民服务员提出的路面都是好的，显然相关部门并没有实地勘察，下图中的修复痕迹表明，这是刚刚修复，并不是所谓的都是好的。物业工作仍需要相关部门的监督，如果不通过政府平台投诉，物业不可能及时处理此事。因此，对于迎春丽家如此没有管理水准和不作为的物业，今后通过政府投诉平台解决相关民生问题仍然是第一选择。感谢便民服务员的及时处理，通过此事也表民吴江政府相关部门正真的做到了为民做实事。在此表示感谢，对于迎春丽家物业今后存在问题，作为一民普通老百姓也将继续监督，对于您的回复实际反馈如下：1，铁皮屋已经在拆除，相信5个工作日能够拆除完毕，如不能按时拆除我将另贴投诉。2，对于门口路面的恢复，也在投诉之后确实进行了修复。但是便民服务员提出的路面都是好的，显然相关部门并没有实地勘察，下图中的修复痕迹表明，这是刚刚修复，并不是所谓的都是好的。物业工作仍需要相关部门的监督，如果不通过政府平台投诉，物业不可能及时处理此事。因此，对于迎春丽家如此没有管理水准和不作为的物业，今后通过政府投诉平台解决相关民生问题仍然是第一选择。