吴中区光福中心小学附属幼儿园工资条问题根据《工资支付暂行规定》第六条：用人单位在支付工资时应向劳动者提供一份其个人的工资清单。但作为事业单位的“吴中区光福镇光福中心小学附属幼儿园”却从未发放工资条。并且作为公办幼儿园，所有教师及保育员工资均为财政拨付，为何同是苏州市吴中区事业编制教师，教师的工资与福利还具有差异。曾多次向上级领导反映，但均无正面回复，过程拖拖拉拉。望苏州市吴中区教育局能够关注此事，为站在一线奋斗的人民教师争取应有的权利！习惯就好网友：     您好！ 感谢您对吴中教育的关心与支持!对于您投诉“吴中区光福中心小学附属幼儿园工资条问题”，我局进行了调查，现答复如下： 1.学校原则上在教师工资发生变动时会发放工资条，一般均为每年的五月份发放（2016年5月该校财务室曾向全体教职员工发放工资条）。 2.学校教师的工资与福利均根据相关文件规定执行，并报上级部门审批。 3.如有其它不清楚的地方，欢迎您直接向学校财务室咨询了解。                                                                                                        吴中区教育局 