投诉交通局（37）关于客伤是驾驶员不愿意看见（发生）的，有时候不得不发生，看看现在的私家车胡乱变道，转向灯都没有，到路口突然插队或者转弯，驾驶员没办法预防，只能客伤，保险公司可以理赔，为什么还要驾驶员付钱呢？你们因为驾驶员的钱天上掉下来的吗？领导反正整天坐办公室享清福的，不管驾驶员的死活！希望以后这种事情不要扣驾驶员工资！谢谢！人道一点！驾驶员早出晚归不容易！早上4：00上班不容易！人性化的对待驾驶员好吗？谢谢！不对驾驶员处罚他们天天可以开碰碰车。这简单的道理都不懂，还在这里瞎逼逼。

金阊一笑 发表于 2016-11-20 11:40 不对驾驶员处罚他们天天可以开碰碰车。这简单的道理都不懂，还在这里瞎逼逼。 ...水军请您闭嘴管理好你们不作为的交警！！！这是您的本职工作！

支持公交的人 发表于 2016-11-20 12:00 水军请您闭嘴管理好你们不作为的交警！！！这是您的本职工作！那你的本职呢，专业啃老还是专业找茬？前两天“感恩”，今天就投诉，翻脸比翻书快是不是你家门风网友您好！一、公交企业对车辆的投保现实情况；公交企业根据目前我国现行的《道路交通安全法》、《道路交通安全管理实施条例》和相关的法律法规，为所有的车辆依法购置了交强险，同时根据我市的道路状况和行车安全情况，加大对安全成本的投入，为所有的营运车辆增购了公众责任保险。二、公交企业制定事故赔偿规定的必要性和依据；为加强安全管理，提高驾驶员的安全行车意识，增强驾驶员的安全行车责任性，减少行车事故的发生保障广大乘客的人身安全和财产安全。公交企业根据“道路交通安全法”、“最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释”第九条等规定，结合公交企业经营的特点，制定了“行车事故经济赔偿及相关的规定”、“安全、服务、营运标准”等有关安全管理的一系列规定。“行车事故经济赔偿及相关的规定”在执行前都经过企业各级部门、职工代表讨论，并经职代会通过。三、根据事故性质和分类进行相应的处罚，同时建立激励机制；由于驾驶员在操作过程中因自身主观原因未严格遵守道路交通安全法、道理交通安全实施条例、安全操作规程的有关规定，造成处理不当、失职引发的事故，以及使车厢内乘客在车辆行驶以及上、下车过程中受到伤害的事故，相应的进行处罚。同时对驾驶员在主观上经过努力避免或减小事故危害程度的事故。就免于或减少事故赔偿。考虑到目前的道路交通状况，对负次要责任的行车事故免于处罚。为进一步提高驾驶员安全行车意识，和最基本的岗位责任意识，公交企业建立了激励机制，对在考核周期内未发生事故的驾驶员，进行一定的精神和物质奖励。您所反映的保险返回、驾驶员处罚相加大于事故支付费用，公交企业在事故上有收益的说法与事实不符、更不负责任的。究其原因是对公交企业现行的规章制度、安全费用支出理解不够掌握不透。四、免于事故处罚的不良后果；根据国家安全管理要求，对事故后的处置要严格遵守安全工作的“四不放过原则”：事故原因未查清不放过；责任人未受到处理的不放过；整改措施未落实不放过；相关人员未受到教育不放过。假如驾驶员发生的事故，不用承担责任。换句话说，就是公交驾驶员肇事后，企业根据所保的险种找相关保险公司理赔，肇事者无需承担任何责任和经济赔偿。那从某种意义上讲，您的主张企业在这方面不应该有任何制约措施。这个请求使驾驶员安全行车、安全操作的行为在一定程度上失去了必要的规范和保障，使驾驶岗位的安全职责失去了必要有效的经济制约，对乘客、对自己、对企业是不负责任的。感谢您对公交公司的关注，谢谢。