亿城新天地二期小区榭雨苑停车难苏州园区亿城新天地二期小区榭雨苑停车很困难，自今年更换万科物业以后，没有车位的业主车是不能停在小区里的，为此有多个业主曾与物业有冲突。要么冒着吃罚单的风险停在路边，要么停到很远的地方走回小区，非常不方便。小区没有车位可以租，也没有车位可以买，与物业多次沟通也没有给出相应的解决措施，停车问题一直没有得到解决且日益严重。不是可以停东沙湖公园么

milcsige 发表于 2016-11-29 22:01 不是可以停东沙湖公园么现在东沙湖公园早7点到晚8点时段开始收费，晚上车位满了也不让停。最关键的是离小区远，生活很不方便。当时规划的车位比较少啊，这个真是没办法了。只能晚上停在路边上吧，交警也不是天天去贴单的，每个月贴那么3次左右，就当是停车费了。原先说部分绿化用作车位也是办法，但是物业也没有推进不知道啥意思。总是停路边也不是办法，而且现在罚单也是与第二年的保险挂钩的。我也是亿城二期的业主，从去年搬进来就一直纠结这个问题， 车位租租不到，买买不到， 除了我们小区也是没谁了，万科物业进驻也一年多了，确无任何进展， 每次去问，每次都有理由，这难道不应该是物业首当其冲解决的问题么？ 如果足够重视，怎么会一年多页解决不了1.  如果因为是老校区，当初规划的车位有限，但是解决的方法不是没有，部分绿化用作车位，在别的小区也用到， 但是要园区规划建设部门审核， 审核为什么就没通过， 我真的是很费解!!!2.  在小区车位这么紧张的时候，还有90多个车位在亿城集团那边，未开放，这是几个意思？？？网友您好，您反映的问题回复如下：榭雨苑车位配比为1：0.49，目前小区地面及地下车位均已全部出租出售，目前小区车位均已出租出售，同时为缓解小区停车难问题，经物业公司与业委会协商，在不影响通行的情况下，增设了部分车位，希望业主理解并配合物业停车管理工作，维护小区停车秩序。东沙湖社工委