月星家居徐家地板有蛀虫太仓市郑和西路月星家居徐家地板今年6月完成的装修10月份打扫卫生发现一个房间的地板有蛀虫的虫屎，联系了徐家经销商，当时是来更换了一片，答应会处理，但是一直没有处理，没多久在另一个房间再次发现了一片地板有蛀虫， 经销商当时又来换了一片，并且师傅说上次带回去的地板蛀虫一直在那个位置。 经销商所谓的会给厂家分析，都是骗人的。   我要求经销商赔款并且答应终身免费售后更换，经销商一直说会处理，但是至今都没有主动联系过一次，每一次去找他们，都说厂家售后部长忙，生病了，一直推脱至今，地板存在重大质量隐患，不知道哪天再次有蛀虫出现，如果经销商不在了，我根本找不人，而且厂家4000电话一直是无人接听，由此可见这个品牌根本不正规。希望有关部门帮忙监督查处。经销商电话158**8/82**110 。希望大家帮帮我。 有点吓人，这种一片一片更换，解决不了根本问题的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "太仓市民谢"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：已经联系经销商答复：因厂家业务代表生病不能及时上门处理，现答应在过年后及时处理，请网友提供联系方式。