再次投诉东山镇王家泾道路拥堵问题之前反应的道路拥堵问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1043142  得到的答复是您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，新潦村委会组织人员进行了走访，与相关商户、村民等进行了沟通，要求其规范经营、规范停车，尽量减小对周边村民出行的影响。接下来，新潦村委会还将继续加强监督和管理。 此复。                                                                                                 吴中区东山镇可是事隔20天以后回家看到的一幕，真的是令人无奈，是不是做领导的都只要嘴上说说就好了，上面应付投诉，下面欺骗老百姓就可以了？以下是我今天拍的照片，请相关村委会组织人员仔细看清楚了，该整顿的还是要整顿，之后上传照片来，让广大老百姓看清楚点，你们真的在办事！！王家泾人关注中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还不如以前&nbsp; 有河的时候&nbsp;&nbsp;&nbsp; 一辆车也开不进&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 还好搬家了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉帖子发了已经2天，居然没有一个人出来回应这件事，可想而知当地政府的做事效率！现在看起来路是比以前好了，但是两边都停满了汽车，原本公路就只能开两辆车，现在路边停满车以后，公路上的电瓶车横冲直撞，开车的真要多长个心眼，一个不小心就会出事故。希望苏州市里的领导微服私访一下，自己开车走一下这条紫金路，从东山汽车站到绿化的这条路，看看汽车到底有多难开！王家泾属于东山镇最脏乱差的村之一，只要往王家泾菜场走下去，期间收垃圾的路边随意对方垃圾，开拖拉机的随意停放，建筑垃圾随意堆放，卖菜的无证乱放，本地的老百姓想要停车时难上加难，随着私家车越来越多，也是越来越乱。朋友来东山，称这一段为最像苏北（没有贬低苏北的意思）的地方了，没有一点太湖风景区特色。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

悦澜湾业主 发表于 2016-08-11 22:54 之前反应的道路拥堵问题  得到的答复是您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，新潦村委会组织人员进行了走访，与相关商户、村民等进行了沟通，要求其规范经营、规范停车，尽量减小对周边村民出行的影响。接下来，新潦村委会还将继续加强监督和管理。 此复。                                                                                                 吴中区东山镇可是事隔20天以后回家看到的一幕，真的是令人无奈，是不是做领导的都只要嘴上说说就好了，上面应付投诉，下面欺骗老百姓就可以了？以下是我今天拍的照片，请相关村委会组织人员仔细看清楚了，该整顿的还是要整顿，之后上传照片来，让广大老百姓看清楚点，你们真的在办事！！东山镇的领导看到这些照片有没有感到脸红，这就是5A级景区的东山镇，脏乱差齐全。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，新潦村委会工作人员再次组织人员进行了现场踏勘，该道路两侧有部分村民停放农用三轮车等， 但该道路车辆通行通畅。同时，村委会工作人员还与沿路的商户、村民等进行了沟通，要求其规范停车、不占道经营，尽量减小对周边村民出行的影响。 此复。                                                                                     吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-8-15 15:57 网友：        您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 接到您的反映后，新 ...等了整整7天，这就是所谓的答复？请问新潦村委会工作人员，你们在得到老百姓反映问题后到底做了哪些工作？这条路本来有近8米的宽度，现在被一些所谓的商户（收垃圾的和修土方车的）侵占路面，导致过一辆汽车都要细心缓慢经过，如果你们确实把道路清理干净，请拍照上传过来，不要嘴上说说。这条道路是村内主干道，现在都是被收垃圾的占掉，还有外地的做出租小拖拉机，挖掘机，卡车的，还有部分路边村民把路面占掉，有搭建蓬的，还有把盆景移到道路中央的，还有的用报废的三轮车占道的我觉得这条道路是应该整治了，要不然真要成垃圾堆了管的真不错

悦澜湾业主 发表于 2016-12-26 14:29 等了整整7天，这就是所谓的答复？请问新潦村委会工作人员，你们在得到老百姓反映问题后到底做了哪些工作？这条路本来有近8米的宽度，现在被一些所谓的商户（收垃圾的和修土方车的）侵占路面，导致过一辆汽车都要细心缓慢经过，如果你们确实把道路清理干净，请拍照上传过来，不要嘴上说说。外地人多没办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端