苏州312国道深夜重型货车运输以及鸣笛对周边居民影响甚大312国道一直以来都是货车司机向来比较青睐的路线，但是随着周边居民区的建造，货车对于其居民来讲。确实对日常生活里造成方方面面的一些影响，现在国道上晚上重型货车司机在西环高架城北西路至传化物流港那一带，深夜肆无忌惮的驾驶鸣笛，吵的小区人心惶惶，这个现象已经持续了有一段时间了，周围纷纷抱怨都是凌晨才睡得着，希望有关部门能对深夜重型货车的行驶路线以及肆意鸣笛的情况进行禁止！！！谢谢！！！物流工厂都要货车來运输，鸣笛禁了也没鸟用，大半夜没人监管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这事得往交通部反应……网友你好，312国道属于国道性质，因为目前交管部门无权对312国道实行禁止货车通行的措施。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。国道不归市政府管……马上城北路该改造了，楼主可以睡个好觉了名子就叫312国道，苏州市政府根本无权去管国道的事情。国道早就在那里，建成开通时两边还是田地，后来者又有何本事可以赶走前者？即便是想让312苏州段改道，也得由你地方政府向国家交通部提出申请，要满足一些条件，是否获得批准通过，也不是你地方政府说了算。到这个论坛来发帖，毫无意义。 