关于新区华美花园车位问题你好，我是位于新区文昌路277号的华美花园（原名旭辉华庭）业主，最近准备买一期的地下车位，问销售人员是否可以办产权证，他对我说：要等开发商将所有车位卖完才可以办理车位产权证，苏州就是这样的规定。我想咨询两个问题：1.华美花园的开发商旭名置业是否拥有一期地下车位的产权？其是否有资格销售？2.苏州是否有这样的规定：开发商必须将所有地下车位卖完，才可以给买地下车位的业主办理车位产权证？麻烦您尽快回复，谢谢。好像都是没有产权的，没听说苏州可以办产权买啥买，买了每个月还得交管理费。 还是租好，哪怕地下，因为有优惠也就比地上贵几百块。根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。 （高新区住建局）您好，    经查，您反映的华美花园小区于2015年7月完成首次登记。该小区地下停车位未申请权属登记。目前，苏州市区（工业园区以外）关于车位登记的相关技术规程尚未出台。（高新区国土分局）非常感谢及时回复

gengyong999 发表于 2017-3-17 11:29 非常感谢及时回复你好 我也是华美花园的，看下私聊

高新区便民服务员 发表于 2017-03-24 19:18 您好，    经查，您反映的华美花园小区于2015年7月完成首次登记。该小区地下停车位未申请权属登记。目前，苏州市区（工业园区以外）关于车位登记的相关技术规程尚未出台。（高新区国土分局）未申请权属登记是否可以买卖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端