咨询关于生育险报销本人打算12月初母子医院建卡。考虑到坐月子照顾不方便，建卡检查都在苏州，但是比较找熟人关系等打算准备回老家盱眙去生孩子。请问这三千左右的建卡费用能报销吗？能报的话需要提供什么手续呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：1.符合国家人口与计划生育政策规定和法定生育条件;2.生育时参加生育保险并按时足额缴纳生育保险费。则可以正常享受女职工生育待遇。女参保人员在生育保险定点医疗机构生育所发生的符合生育保险结付规定的检查费、接生费、手术费及符合医疗保险用药范围、医疗服务项目结付范围的住院费和药费等生育医疗费用，由生育保险基金按定额标准结付。生育后还可享受产前检查补贴和生育营养补助。参保人员在办理生育登记手续后，女参保人员持本人社会保障卡，在生育保险定点医疗机构进行围产保健检查，并在首诊医院建立《围产保健卡》。围产保健检查费按医疗保险规定结付。女参保人员在外地生育分娩或因紧急情况在本地非生育保险定点医疗机构生育分娩发生的医疗费用，由本人现金结付后，持本人居民身份证、出院记录、新生儿出生医学证明、医疗费用清单（以上材料均需原件及复印件）和社会保障卡、《生育保险联系单》、原始发票等，到社保经办机构办理生育医疗费用、产前检查补贴、生育营养补助的审核结付手续。生育医疗费用高于本市同类医院定额标准的，按定额标准结付；低于定额标准的，按实结付。符合生育津贴享受条件的，其生育津贴于次月拨付至用人单位。目前产前检查补贴按1000元的标准计发。生育营养补助按本市上年城镇非私营单位在岗职工平均工资的2%计发。2016年7月1日起，计发标准为1446元。如您还有疑问的，请来电咨询12333。感谢您对我们工作的关心和支持！