现代花园小区私家车占用消防通道现代花园小区物业公司不作为，只管收停车费，小区消防通道全部被私家车占用。小区门口设置的栏杆形同虚设，从来未启用过。葑门街道的管理形同虚设。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能告知我们更加具体的位置信息，以便相关部门及时调查处理。谢谢！网友，您好！经了解，现代花园小区有独立的物业管理，所在街道已将您的意见告知新沧、鼎盛物业，协调物业处办。物业答复，该小区是老新村，存在停车困难的情况，物业会积极协商如何解决此类问题，也希望市民能出谋划策，解决老新村停车难的问题。共创和谐家园。如市民还有类似问题，可与物业联系，电话：67426941。老小区就这样，有钱还是换个地方吧。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-14 10:35 网友，您好！经了解，现代花园小区有独立的物业管理，所在街道已将您的意见告知新沧、鼎盛物业，协调物业处 ...现代花园1区的物业车位管理员是一个白头发老头，只要去问车位，都是头一横说，老小区哪里来的车位，态度恶劣；但是很多新搬进来的人却可以拿到车位，登记了很久的人却没有车位；而且小区里的车位很乱，停车点的车位号码大多与车牌号根本不符，请有关部门赶紧来治理一下吧！！！