太湖度假区香山街道病毒入侵电脑非同小可
寒山闻钟答复：香山街道电脑遭侵，导致拆迁资料信息泄露一事，该事件发生后，太湖度假区管委会、街道党工委、办事处高度重视。
对相关数据资料进行加密，并对相关工作人员进行网络安全业务培训。
1，太湖度假区管委以及香山街道会为什么不责令有关部门将病毒编程者（黑客）捉拿归案，任其逍遥法外、危害社会呢？
2，目前电脑被黑客病毒入侵是一个香山街道，众所皆知，病毒危害互联网，是没有地界可危及全中国，（2006年10月16日，熊猫烧香恶性病毒锐不可当、肆虐网络），目前香山街道的病毒说不定隔几个月危害其它街道或者区政府，乃至市政府、省政府。所以，太湖度假区管委以及香山街道领导应该亲自出面，将此案高度重视并例入红色预警。将病毒入侵计算机事件扼杀在苗头上，避免给中国各级政府网带来不堪设想的后果！
3，香山街道应该将没有被病毒篡改的拆迁数据予以公布张贴。
香山街道网站也没有了，是不是也是黑客病毒是使得服务器·瘫痪。黑客攻击香山街道电脑。任其逍遥法外，度假区领导若无其事.香山街道应该将没有被病毒篡改的拆迁数据予以公布支持楼主新年过了，香山街道事情要出了.拆迁苗头钻出来载希望度假区政府把黑客捉拿归案，还香山老百姓一个交代！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端度假区管委会领导要特别重视，不要坏了自己前途吴中区便民服务员的话是负法律责任的吗？如果我有证据，可以证明资料是真的，没有电脑黑客入侵改资料，那又怎样？太湖度假区管委会领导，你们站出来讲话啊。网友：       您好！ 关于香山街道拆迁办工作电脑遭到电脑病毒侵袭一事，已受到度假区管委会、街道党工委和办事处的高度重视，并已将此事报当地公安部门，对舆情进行监视关注处理。对内部工作进一步加强管理，工作人员进行网络安全培训，数据资料进行加密处理。如需咨询拆迁相关资料，可携本人身份证来拆迁办查阅。 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                             吴中区香山街道这批数据完全正确，我已校对了至少500户，分文不差，既然香山街道承认是病毒入侵电脑，数据被篡改。那么是香山街道逼着我在朋友圈群发吧。

香山枪手 发表于 2017-2-10 11:15 这批数据完全正确，我已校对了至少500户，分文不差，既然香山街道承认是病毒入侵电脑，数据被篡改。那么是 ...发我看看在本站向我发消息留邮箱。汇总表大于10M。香山街道的网站怎么没有显示啊？这个事件有没有叫央视新闻去曝光一下？再叫上省纪委查查是什么原因导致电脑中毒了看来这个事情只能发到全国知名网站了。越大事情就越可以可以解决。请问香山街道，我花了很大的精力财力，核对了500多户人家，拆迁的金额分文不差啊，安置房也对的，那就是这张表没有被病毒篡改，完全真实有效的。另外，该表存在吃空饷的人。