大白荡冠城大通珑湾北门那排污有异味，企业偷排-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端破坏环境很容易，但是要把破坏的坏境弄好就很困难了！现在的人吃的东西已经不好了，难道连本就不那么好的环境还要更差吗？你们企业偷排的就是省你那么点成本，可是你破坏的是你子孙后代赖以生存的家！话已至此！我觉得天在看，这种人不会有好结果的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们小区周围有个涂层厂；每到晚上就开始放毒气；搞得周围都是臭味；我们小区还有一所小学；真是让人苦不堪言！！！投诉多次；却没有得到解决！！！！

小区周围在放毒 发表于 2016-11-05 08:43 我们小区周围有个涂层厂；每到晚上就开始放毒气；搞得周围都是臭味；我们小区还有一所小学；真是让人苦不堪言！！！投诉多次；却没有得到解决！！！！哪个小区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唉，只有激起广大群众的呼声，才能引起环保部门的重视尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-06 13:37 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。{:shocked:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还没结果吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不用等苏州高新区环保局回复了，结果都是可想而知-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好环境被不断的破坏，我们的监管部门却是不断在保护厂商，不去纠正违规厂商。好环境被不断的破坏，我们的监管部门却是不断在保护厂商，不去纠正违规厂商。真的要百姓有这种感觉吗?监管部门在哪里?呃呃呃！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想到就无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，监察人员赶赴现场检查，未发现有偷排现象。近期，浒关开发区市政正在对巡逻东道河进行清淤工程，浒关开发区环保办每天安排工作人员在河面进行巡查，未发现有排污现象。接下来，我局将加大该区域的巡查力度，发现问题及时处理。（高新区环保局）环境需要捍卫➕10-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端