留园路别墅区违建留园路别墅区留茗花园违建，里面违建非常多，基本家家都有。现在又有几户在搭了，希望有关部门严格执法。这个地方是市中心城区。房价高的，大家懂的。是违章在建，以图为准，速度处理。为什么违章建筑你们不管了？城管部门在什么地方？城管部门你们在什么地方？已建成的不予追究，没建的，你敢建试试？网友您好，针对您反映的情况，留园街道城管执法中队已对留园路别墅区留茗花园违建现象，依法进行调查处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-3-25 16:13 网友您好，针对您反映的情况，留园街道城管执法中队已对留园路别墅区留茗花园违建现象，依法进行调查处理。 ...期待公开处理过程

姑苏区便民服务员 发表于 2016-3-25 16:13 网友您好，针对您反映的情况，留园街道城管执法中队已对留园路别墅区留茗花园违建现象，依法进行调查处理。 ...期待公开处理过程为啥他们每次都发现不了？可能太忙了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，不看看别墅都是谁住的，搭了谁敢管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-12 20:08 网友您好，针对您反映的情况，留园街道城管执法中队已对留园路别墅区留茗花园违建现象，依法进行调查处理。想知道处理情况？公开回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违章在建，速度处理。