苏茜路停车难，映象业主何去何从？园区湖西停车难一直是问题，映象花苑小区尤其突出，苏茜路一直是车流量不大的小路，以前允许小区业主夜间停车，可是最近每天6:30前就贴罚单，这完全是不合理的处罚，6点30之前，业主就是出来挪车也无处停放。再者，周边的师惠坊也是商业地产，下班的点，正是各个饭店的营业时间，车位同样紧缺。园区简单回答小区居民是中学家长投诉，可是家长们接送孩子 时候，喜欢怠速、停车在路中间等孩子，严重影响其他家长接送孩子和附近居民出行，这才是导致路堵的主要原因。坚决要求恢复苏茜路方便居民夜间停车，建议此路可以改为单行或者接送孩子的车辆在附近路口停车绕行，毕竟路口离学校已经很近很近了。顶！d=====(￣▽￣*)b贴。顶！d=====(￣▽￣*)b很多家长接孩子车子慢速行驶或直接停路中间，导致上学时段大拥堵，麻烦交管部门出面管管。建议：1，苏茜路单向行驶。2，上学放学时段请车辆绕道而行。星海小学和中学都是地段学生，家长步行接送和孩子自己出行的占90%以上，为了孩子的安全。作为小区业主，深有体会，希望有交部门能有所作为。作业小区业主，深有体会，希望有关部门能解决。学校作为考点的时候，小区居民都是极力配合。希望学校的家长们也能考虑下小区居民的困难，确实是没有地方可以停车，而不是小区居民随意停放。更加恳请相关部门能够协调解决，一味地开罚单不能解决问题，我相信也不是相关政府部门的初衷。不能因为10%的择校生开车接送孩子就每天把学校门口路段堵死呀，孩子们步行上学也需要有个好的环境。一贯贴罚单也不是最好的解决方法么，早上6；30就贴，就是早起挪车的业主也没地方安置车子。停车难已经成为老小区的普遍问题，建议有关部门学习发达城市的一些处理方法，在没有地方建停车场的情况下，可以考虑在不是主要干道的路边划停车位，方便车子晚间停放，为园区居民解决停车难得问题。诸如此类的，为什么不在小区里多动动脑经挖挖潜力呢，或者投资建设多层停车设施等，总是一天到晚打公共道路设施的主意呢。不管什么方法，能找到解决办法是根本目的，直接罚款不是目的，业主也希望能有办法解决。楼上的言论欠妥，不是业主打公共道路的主意，而是老小区的缺陷。我知道的有的业主省钱呀，因为租和买的话不核算，贴罚单的时候有时候贴不到的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上言论欠妥，不是业主有意侵占公共设施，而是老小区的设计缺陷。小区业主也希望能有更好的办法解决此问题。不管什么方法，解决大家基本生活问题才是根本，而不是简单罚款了事。毕竟车这么大个东西，拆不散，拿不走。

无语者 发表于 2016-9-23 13:22诸如此类的，为什么不在小区里多动动脑经挖挖潜力呢，或者投资建设多层停车设施等，总是一天到晚打公共道路 ...没有调查就没有发言权。公共道路要把它用到极致为民服务。

今晚打苍蝇 发表于 2016-9-23 13:32我知道的有的业主省钱呀，&#22 ...你提供个车位出来卖吧！要有卖才有买。有出租才能租。省钱这些话不知道这位有没有思考就说出来的呢？

天使宝贝的妈妈 发表于 2016-09-23 15:34 你提供个车位出来卖吧！要有卖才有买。有出租才能租。省钱这些话不知道这位有没有思考就说出来的呢？难道你就这么难道就没有这样的人啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-9-23 13:32 我知道的有的业主省钱呀，&#22 ...不要凭臆测下判断，映象的问题是供不应求，有钱也没有租，没有售，没处停。有地方停，谁愿意乱停吃罚单呢？

无语者 发表于 2016-9-23 13:22 诸如此类的，为什么不在小区里多动动脑经挖挖潜力呢，或者投资建设多层停车设施等，总是一天到晚打公共道路 ...说的简单，做起来很难。映象是个老小区，本来规划的车位就不多，容量有限。本来星海街有付费停车位的，付费停车，矛盾还没有这么突出。后来星海街改造，停车位没了，业主不得已才停到苏茜路，毕竟苏茜路是辅道，车辆不多，又是晚上临时停靠，对公共交通影响不大。但是早上6点30贴单确实早了些，业主一早起来挪车也无处可挪，最近贴单频次又高，这条路的违停罚款凭次在园区估计排名要第一了。