投诉解放东路人事培训中心旁的停车场周末不对外开放解放东路258号旁边有个很大的停车场，对面有个市容市政的小亭子，里面的停车场较大，也比较空，记得苏州市有规定，单位停车场有空余的周末是要对外开放的，该停车场有空余的情况下拒不对外是否合理，或者是否可以酌情收取停车费后开放？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，为进一步提高机关工作效率，降低办公成本，方便居民群众办事，目前在姑苏区行政中心西区（西环路）办公的部分部门及单位，已合并至姑苏区行政服务中心（解放东路117号）办公。区行政服务中心大楼现增加了区人社局、区住建和市容市政管理局、区卫计局（社区卫生管理中心），总计250人搬迁入驻办公。新增的250名工作人员大大增加了市民日常来政务服务中心办理业务的停车压力。为解决这一问题，区相关部门特地向市土地储备中心借用这块土地，临时建设了该停车场，主要用于停放新搬迁入驻部门工作人员车辆和执法车辆，这样可以大大缓解原政务服务中心停车场停车难的压力,方便前来办事的居民群众停车。为了响应政府“将机关单位停车场向周边群众开放”的号召，我们去年与润达小区也签订了协议，将该停车场在周末节假日向该小区有停车困难的群众开放，帮助消化了一部分老小区停放不下的车辆。 感谢您对我们工作的支持！