小区地下车库一夜间多了80辆车，大多外地牌照,小区地下车库一夜间多了80辆车，大多外地牌照。并在车库顶上挂了车牌号单独霸占了。苏州市商新区长江路876号中交名品商务广场，合计550户业主，已交房 525户业主，买房时合同上车位258个，开发商在规划局验收后第二拆掉20个车位（原来是应付验收租来的），余下还有238个，突然一夜要开发商开来80辆车霸占了，余下还有158个位，请问规划局，你们当时在审批这个楼盘时有注明开发商卖房后还要回来用业主的80个车位吗？（业主可提供80张照片， 这些车就是不肯走，让他们拿个房产证给我们看下也没有，证明他不是我们的业主）  550户业主158个车位是否在合理审批中，业主现在只认550户258个车位，合同上写的258个就应258个，不应再扣除80个，本楼盘是2015年的项目， 不是2005年的项目呀，审批时车位如此少，卖 房合同上是写给业主258个位已经很少了，怎 么能通过的吗？现在开发商所有员工都要来这里停车，并且不是暂时性的而是常年永久的，后面开发商员工还要增加， 他要是增加到300个员工，我们业主是不是也要给他提供300个车位呀，还要给个立个碑呀，请规划局为我们业主主持公道。开发商太霸道了。现在开发商赖皮不走，车库是民防工程 由民防局全额出资，是国家财产，这里的地是所有业主买下的。 国家的钱业主的地，却给开发商霸占了。车位租售由当事人双方约定处理，诉求人反映合同有标注车位数量，诉求人也可按照合同约定通过法律途径解决。（高新区住建局）民防工程并不是民防局出资的哦~是开发商代建无偿交给国家的不好意思，事情有些误会，已经解决，请求删帖，谢谢。