讨薪一年多无果上次已经在你们论坛投诉过一次，承办法官也给了回答，12月8号办理的领款手续，至今也没有到账。今天去法院执行局信访室咨询，信访室给与帮助咨询了财务室，财务室给的答复是，还没有收到这个案子领款手续。后又咨询内勤人员，给的回答是同样还是没有收到承办法官的材料。最后又去找承办法官邓法官，邓法官给的回复是，执行款还没有到法院的账上，中信银行说已经划到法院账户，承办法官说系统里没有看见这笔钱到账，要到系统后台看看，。那问题来了，是不是上次投诉一次，就忽悠我们老百姓给你办个领款手续，那你就回去等吧。我严重怀疑承担法官不作为，忽悠老百姓。讨薪难，法官的脸难看。2015年12份在昆山法院申请讨薪强制执行，账户与2016年1月份冻结，冻结资金22500元。是我的工资，昆山法院执行案号2016（0583）284号，但是直到今天依然一分钱没有到手，每次去法院执行局都是登记一下。让回来等，等到现在还没有结果，恳请帮助谢谢。昆山市便民服务员 2016/12/2 上午9:19 [url=]查看楼层[/url]您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山市便民服务员 2016/12/6 下午2:52 [url=]查看楼层[/url]网友您好！人民法院答复如下：此案承办法官已于2016年12月1日下午扣划了被执行人在中信银行昆山高新技术开发支行的帐户中的款项22500元，承办法官已通知投诉人于本周四上午接待日办理领款手续。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。法院工作量比较大的

jackmanager 发表于 2017-01-05 11:42 法院工作量比较大的工作量大的确是。但是不作为成分比例更多点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-5 11:22 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。感谢寒山闻钟把我讨薪2年的工资要回来了，寒山闻钟是我们老百姓真正的法律守护者，感恩！网友您好！市人民法院答复：经查，因电子扣划，付款银行未提供相关的进帐凭证，法院财务中能在对帐单出来才能查到款项是否已入帐，现12月的对付单已出，经财务与银行核对，该款项已到帐。承办人也将尽快办理开票及付款手续。具体可以与昆山法院监察科联系，电话：57709751