心已死，民失望！这就是我们的特色！！！       一个本该按规章制度办事的问题，历时一年确未解决。一个本该由相关执法部门执行的问题，历时一年确还处于静默。从16年5月至今，已有半年，没有催促，没有继续发帖质问，如今回复“与市级相关部门进行协调”。请问我们敬爱的相关执法及管理部门，这半年都没有协调好这一个问题，效率何在？      回顾我发的十多个帖子，明确看出以下几点：1.相关部门已承认中南世纪城2002户确实私自拆建、违建，空调外机随意放且影响我户安全及产生噪音污染。2.不管是所属政府、市级相关部门已答应要求2002户拆除空调外机，不准对准我阳台。3.避重就轻，就违建、私自改建问题不执法、不处理。4.没有部门及人员去处理此问题，始终就是协调，协调，继续协调。       请问：此事需要1年协调，何时能协调完？我们的效率何在？协调能解决事情需要法律、规章干嘛？需要执法部门干嘛？        发帖十多次，一个本该按规章制度办的事情确始终未解决，作为民，心已死，多次失望不想再继续跟相关部门闲扯，官字两个口，回复也是各有各的解释，始终就是等待···但不禁想问，我们的特色就是如此？我们的宣传为什么是阳光的，我们的事实却是维权无途径？那么新闻中违建执法部门强力拆除是作秀吗？问号问号问号！您反映的问题已关注，请等候答复。常熟官场生态出问题了！！上法庭，起诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端照这样下去  常熟官场出问题是早晚的你还在发帖还在抱怨就说明不失望，真失望的就什么都不说了。别提了，我的问题三年没解决，回复好好的，就是没执行，欺下瞒上“虞山城下人”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于该问题，属地政府已经联系房管部门，督促业主自行整改。       感谢您的关注。