投诉农业银行阳澄湖支行    本人于12月19日至农业银行阳澄湖支行柜台存钱，后忘记一全新皮包（当时用来装钱的）在柜台，之后于12月26日一早去银行询问该包包下落，被告知已经被扔了，反问凭什么可以擅自扔掉储户的物品时，大厅工作人员回复，扔了就是扔了。   之后致电95599 反应该问题， 又被告知3-5个工作人回复， 5天过后农业银行阳澄湖支行一姓陆的工作人员来电回复告知包包被扔了，理由是银行没有权利给储户保留物品的权利，我表示这样的解释无法接受，他继续回答：我现在告诉你包包就是被扔了，这个是事实，并且回复语气及态度及其的恶劣，问其姓名，回答到，不方便告知，只回答他姓陆，并且还被告知你要投诉可以继续投诉，于是再次致电95599反应该问题，并且反映该姓陆工作人员不但未使用银行工作人员术语并且态度恶劣，对其回复及处理方式不满意，又被告知需要3-5个工作日回复，于是又过了5个工作日，又一个农业银行阳澄湖支行的男姓工作人员来电回复，包包到了，让我去拿，问其什么原因：之前说是被扔了，现在怎么又到了？其工作人员回答到：我就是告诉你包包现在回来了，通知你来拿而已，我表示对其解释有疑问？为什么2礼拜前说包包被扔了，现在又告知包包回来了，后来在其于银行另一工作人员的内部对话中得知，包包被其银行内部人员拿回家使用了，现在还回来了，我对其擅自使用储户物品的解释不满意，其工作人员又态度强硬的告知我：你要不要来拿，不来拿，我们不给你保留的。    之后又致电95599表示，对于投诉姓陆工作人员的处理方式，农业银行阳澄湖支行并未给予解释，至今都未有任何的回复。对于银行2次来电的解释可以归纳为被扔了，然后又回来了。   银行可以随便把储户的东西占为己有吗？可以随便拿回家使用吗？这个需要农业银行阳澄湖支行做出合理的解释？尊敬的客户您好：经查2016年12月19日（周一）您至我行办理业务后一储物包忘记在柜台，包为空包，由于 没有您的联系方式，因此柜员联系大堂经理后放在大堂醒目位置保管，至周六仍无人领取后将包放在了网点储物间，您于12月26日周一至网点询问，我行另一名大堂工作人员不清楚该事项，因时间较长，误认为包已丢弃，因此引起了您的误会。接到您反映的问题后网点查看了监控发现包在储物间，已电话与您联系前来取包。再次对您表示歉意，也感谢您的理解！