招商小石城九期玫瑰园违建成风招商小石城九期玫瑰园拆绿占绿，违章私自搭建成风！83栋106、84栋101之间的消防通道，行人通道，及绿化，均被私自拆除，被搭建成阳光房，堵塞行人通道，存在很大的安全隐患。原开发商赠送的绿篱围起的40平方的花园私自扩建！占用公共绿化。比买房时的土地面积大了2倍多！并用围墙拦起。除83-84栋，还有98栋等都存在很大的问题！有全部外包封闭式施工的，有乱挖地下室的，有把原来的开发商造房时的室内，厨房间及餐厅改造扩大成厨房间，在屋外占用公共消防通道及行人通道，搭建阳光餐厅！原每家房产面积仅为230-250之间，现违章扩建及私自占有面积已翻倍，希望相关主管部门给予监督、管理、整治，权威新闻媒体能对此进行曝光，拆除违建，恢复绿地，恢复消防通道及行人通道，还招商玫瑰园九期一个安静祥和的生活环境！这个问题   不知道反映了多少次   没有效果    看来有钱人的素质还是太穷了网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队正在处理当中，具体的进展可以联系城南城管中队进行咨询，联系电话:65626696。                                                                                    吴中区城南街道网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友所反映的违建问题，城管城南中队正在进行核查处理当中。    此复。                                                                吴中区城南街道