请为民服务的姑苏交警回复如下图，因果巷同一路段同一侧处罚不一样，前面石墩里面是城管贴单，罚款50，后面是交警贴粉单，均为黄线外，前后连接，难道区别在于路面高低？路面有无石墩？另外每次路过均有车停，建议设置禁停提示牌，否则只能是为罚而罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你好！目前因果巷系苏州市对外公布的严管路段之一，辖区交管部门多次接到群众投诉称该处违法停车严重，要求交管部门及时查处并落实管理措施。为保障人民群众的出行安全，提高道路的通行能力，交管部门根据上级文件精神及群众诉求安排警力进一步加强了管理力度，对于道路上违规停放的车辆及时予以拍摄取证，以保障周边居民的出行安全。此外，根据《道交法》第119条规定，(一)“道路”，是指公路、城市道路和虽在单位管辖范围但允许社会机动车通行的地方，包括广场、公共停车场等用于公众通行的场所。故交管部门对该处有执法权限。辖区交管部门将一如既往的开展执法工作。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-23 16:58 楼主你好！目前因果巷系苏州市对外公布的严管路段之一，辖区交管部门多次接到群众投诉称该处违法停车严重，要求交管部门及时查处并落实管理措施。为保障人民群众的出行安全，提高道路的通行能力，交管部门根据上级文件精神及群众诉求安排警力进一步加强了管理力度，对于道路上违规停放的车辆及时予以拍摄取证，以保障周边居民的出行安全。此外，根据《道交法》第119条规定，(一)“道路”，是指公路、城市道路和虽在单位管辖范围但允许社会机动车通行的地方，包括广场、公共停车场等用于公众通行的场所。故交管部门对该处有执法权限。辖区交管部门将一如既往的开展执法工作。再次感谢您对交管工作的关心与支持。请回复提出的疑问？答非所问不能解决问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端