请园区规建委及居委会联系天鸿宝地物业公司苏州悦华物业骗走钱财玩失踪http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106尊敬的住建局领导：我们是苏州工业园区湖左岸居民，我们的物业费一直都是正常缴纳，由于新老物业公司在2016年下半年11月份交接，那么我们交到年底的物业费怎么办，当时交接时原物业悦华公司承诺退还的，在2017年1月还采集退还居民的身份信息和银行卡信息，但至今未果，请问物业公司行业主管部门，我们该怎么办，谢谢。工业园区便民服务员 2017/2/14 下午2:57 查看楼层网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会已与湖左岸花园原物业联系，了解情况。物业表示，已将收集到的业主资料提交公司审核，待公司审批流程结束后即可向业主打款。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会工业园区便民服务员 2017/2/14 下午2:57 查看楼层网友您好，关于您反映的问题回复如下：已就你的问题向该物业企业了解，其表示，其在1月收集到的需退款的业主信息已提交公司审核，待公司审批流程结束后即可向业主打款，不存在失踪不予退还的情况。我委已督促该物业企业遵守承诺，尽快向业主退款。规建委湖西社工委，网诉网复不要求了？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106



对于您反映的广告费问题，业委会表示，该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。苏州工业园区湖西社区工作委员会工业园区便民服务员 2017/1/18网友您好，关于您反映的问题，您可直接联系小区业委会（67241189）具体咨询，也可以留下具体的联系方式，以便工作人员与您进一步沟通。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会



人力资源不是有法律顾问吗？网诉网复，回复很难吗？部门回复工业园区便民服务员 2017/1/24 下午3:02 [url=]查看楼层[/url]网友您好，关于您反映的问题回复如下：对于您反映的广告费问题，社区居委会已与都市花园小区联系了解过，业委会表示该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。业委会表示，小区法律顾问提供法律咨询，打官司需要另外签订委托协议及付费。请规建委关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：你反映的天鸿宝地物业公司侵占业主公共收益一事，属于民事纠纷，如经协商或调解无法达成一致的，建议业主通过司法途径维护自身合法权益。规划建设委员会网友您好，关于您反映的问题回复如下：对于您反映的广告费问题，社区居委会已与都市花园小区业委会联系了解过，业委会表示该广告投放合同由小区原物业公司天鸿宝地物业与广告公司签订，业委会尽力争取对小区公共收益的收缴权，但对于此部分收益需要通过诉讼途径才有可能追回，而追缴所需人力物力价值远超出该收益金额。业委会表示，小区法律顾问提供法律咨询，打官司需要另外签订委托协议及付费。您如仍有疑问，可直接联系业委会（67241189）咨询，或留下具体的联系方式，以便工作人员与您进行沟通说明。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会