请苏州市教育局回复规定持证上岗，现在可以先上岗再考证？



 [size=0.83em]2016-12-27 09:39 上传下载附件 [size=0.83em](87.32 KB)部门回复工业园区便民服务员 2017/1/9 网民你好： 多年来，园区坚持从全国各大高校招聘优秀教师，数年来为了满足学校特色化，优质化发展，扩大优秀教师来源，我们也从重点大学非师范类学生中招聘优秀教师。 2016年起，园区的教师招聘采用企业化管理的模式，对重点高校的优秀非师范类学生我们给予了先上岗再考证的过渡政策，，但是规定必须在入职后的三年内考出教师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同网友你好： 多年来，为了满足园区教育快速的、优质的、规模化的发展需求，园区教育坚持多渠道从全国各大高校招收以师范类毕业生为主体的优秀教师，同时为了满足学校“一校多品”特色化发展需求，我们也会从全国各大重点高校中精心挑选少量非师范类毕业生，招聘学校也制定了完善的、系统的上岗培训方案，并对其取得教师资格证作了非常严格的规定。从2016年开始，园区也开始积极探索企业化管理方式来招聘教师，延续了从重点大学中招聘少量非师范类毕业生的做法，但是规定三年内必须考出教师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同。规定持证上岗，现在可以先上岗再考证？       重点院校毕业生，可以先上岗再考证，但是规定必须在入职后的三年内考出律师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同       重点院校毕业生，可以先上岗再考证，但是规定必须在入职后的三年内考出驾驶证，否则用人单位将与其解除聘用合同       重点院校毕业生，可以先上岗再考证，但是规定必须在入职后的三年内提供健康证，否则用人单位将与其解除聘用合同1、招聘的是教师岗位还是后勤岗位？2、入职后考出教师资格证书前，从事教师工作还是后勤工作？



请苏州市教育局回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这条件设置的有猫腻啊，教师不是都必须持证上岗吗？既然是优秀的，那毕业前也能考到教师资格证了，现在非师范专业的应届毕业生，有教师证的也很多的有教师证的师范类毕业生进步了学校教师编制的多的是，真希望成绩好的别去读师范，读非师范类后想做教师的话再考个证也不难，读了师范进不了学校教师编制，你只能去扫大街了，呵呵。网友你好，感谢你对园区教育发展的关心。此次你所提出的问题和你2017年1月9日提出问题是一样的。我们的答复是： 多年来，为了满足园区教育快速的、优质的、规模化的发展需求，园区教育坚持多渠道从全国各大高校招收以师范类毕业生为主体的优秀教师，同时为了满足学校“一校多品”特色化发展需求，我们也会从全国各大重点高校中精心挑选少量非师范类毕业生，招聘学校也制定了完善的、系统的上岗培训方案，并对其取得教师资格证作了非常严格的规定。从2016年开始，园区也开始积极探索企业化管理方式来招聘教师，延续了从重点大学中招聘少量非师范类毕业生的做法，但是规定三年内必须考出教师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同。投诉人要求市教育局回复的怎么又转回园区了？