房子装修还没完，剩下工程装修公司拖着不开工我们家是7月9号和上海创飞空间设计苏州分公司（广济南路西城永捷生活广场2005B）签的装修半包合同，约定10月9号完工。到现在为止，已经快拖着两个月了，最后一部分工程拖着不做。项目经理说，装修公司不给钱，他不开工。找了装修好多次，说哪天做，但是到那天去没动静，一直这样好几次了。到现在还不开工，希望有关部门能管一管，作为消费者实在是没办法。我家是水韵花都。网友您好，由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局石路分局（地址：上塘街55号 电话：65333585）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2015-11-27 15:52网友您好，由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所 ...138****1879

姑苏区便民服务员 发表于 2015-11-27 15:52网友您好，由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所 ...138****1879那你直接电话告诉他们，要做赶紧，否则你找其他人做，工钱也不给了…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以找其他人做，后面的装修保修谁负责呢

姑苏区便民服务员 发表于 2015-11-27 15:52网友您好，由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所 ...138****1879网友您好，根据您反映情况，我局石路分局派员进行了调查。经查,被投诉方现已不在苏州市广济南路19号西城永捷生活广场2005B开展经营活动，也无注册登记信息。经协调，该单位程姓负责人向投诉人承诺在本周日内为其完工，投诉人表示接受。姑苏区市场监督管理局同情楼主的遭遇。也希望能够尽快解决。我也准备装修房子，先上寒山搜一圈，有投诉直接pass-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端姑苏区便民好样的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本人请求删除此贴，谢谢版主，删帖理由：问题已经解决，涉及个人隐私。