投诉高教区文星广场二楼市民卡网点工作人员职业素质和...本人有一张市民B卡，原为我老公单位发福利的卡（卡里有我老公的姓名和身份证号等信息）。由于卡刷不出来，本人于10月中旬前去文星广场二楼网点询问怎么处理。当时的工作人员告知：你的卡膜没有了，没有卡号不好处理。我询问应该怎么办？工作人员在仔细看了卡后，对着光读出了卡号，并帮我写在一张纸上，告知我下次带着我老公的身份证来办理换卡。11月3日下午1点30分左右，我携带我老公的身份证以及市民B卡和前一次工作人员写的纸条再次前往文星广场二楼办理。但是，工作人员告知11月1日起 出了新规定，只要没有膜的，都不能办理？无论我解释卡号是你们工作人员提供的，以及卡里有个人身份信息等，你们工作人员就是不听，极其不耐烦，说不想承担责任。接着我拔打了你们客服电话，向客服（1006）反映了情况，客服解释却有这个规定，但是在我说卡里有个人身份信息后，客服表示要核对身份信息，我报了我老公的姓名、身份证号、以及办理这张卡是的工作单位。之后客服回电：已经沟通好，可以去办理换卡。当天下午3点左右，我第三次前往文星广场二楼网点，工作人员却告知：还是不能换卡，只能将我的卡送至技术中心检测，能检测出来就办理，检测不出来就不能办理。我觉得很莫名其妙，为什么你们同一家公司说法不一致，同一个网点对同一件事的处理方法和态度也相差极大。对于这种工作人员的说法我很气愤，也很无奈，我不想为了一件小事跑无数躺。当时我就问：那你们收了我的卡是不是应该给我一个凭证？工作人员回答：这个没法给，这只能算是你把卡丢我们这。。。。。。我当即就将卡拿走离开了网点。工作人员推卸责任有一套，连基本的职业素质都没有。之后，我再次跟客服反映：我明确投诉该网点的工作人员，而且我对于她们给出的处理办法也不满意，更不满意她们的态度。您好，客服人员已经和您联系，说明情况。如您还有疑问欢迎致电962026或来贴咨询。再次感谢您的支持。以前我就是在高教区的哦，文星二楼有个女的服务确实不怎么好的，很拽的今天我也是终于领教了，整个就是个不耐烦