城管区域管辖吴中区高新区在向阳路与珠江路分界，城管双方在此路停止，每当夏天来临时，果皮乱扔，苍蝇乱飞，严重阻碍交通，建议相关部门可以跨区域执法，还百姓一个好环境！经查，该处无证摊位于吴中区，狮山中队也将加强该处的机动巡查力度与频次，争取第一时间发现解决问题。（狮山街道）我笑了！居住都少年我我连这点都不清楚吗？提的相关建议，变成了找茬！以后不提了

高新区便民服务员 发表于 2017-2-27 16:30 经查，该处无证摊位于吴中区，狮山中队也将加强该处的机动巡查力度与频次，争取第一时间发现解决问题。（ ...因为摊贩有这边跑，那边跑的，所以我希望双方能跨区域执法，而非一方责任“zhangwb27”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，针对向阳路珠江路口的流动摊贩问题，属地城管中队长期以来一直在监督管理，今后还将加大打击力度，为周边居民提供整洁有序的生活环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇