吐槽移动公司     每个月都有集团支付话费，每个月都有充足的话费余额，竟然手机被移动公司停了。      充了10元钱复了机，到了一个月也没通知就把我手机停机了，话费有效期竟然只有一个月！？      致电10086，说有规定，试问这个规定合理合法吗？      致电10086，让我改套餐，多收钱就可以更改有效期，对这种处理失望之极......      致电12345，认可移动公司的解释，无语.........国企啊。如果开放了，外国企业进来后有竞争就好了。用了十几年移动，没有遇到过这样的事，一般不满20就短信来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坑爹的移动，经常给别人乱开业务。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！尊敬的网友，您好！经核实集团付费没有话费有效期限制，根据您提供的信息无法核实到您停机的原因。自2011年1月1日起新入网神州行和动感地带移动号码不设置话费有效期，如您的号码还存在话费有效期，您可拨打10086或掌上营业厅、网上营业厅等方式取消。感谢您支持中国移动。