古里镇白茆紫芙村王书记不作为紫芙二组塘北东路的徐家因房屋翻建，与隔壁潘家和顾家有意见上的分歧。在2016年11月17日上午，徐家召集60多人的家属团，准备暴力出线，王书记在明知可能会发生暴力冲突的情况下，提前不制止，不劝阻！而潘、顾两家总共5个人，还是加上了80岁老人的情况下！！！情况可想而知！我母亲顾某被徐家女婿王某头上猛打，王某还是白茆中学的化学老师呢，连女人都打，素质呢！在我母亲被打倒在地昏过去时，徐家众人还在拽头发、身上乱踢，这个时候王书记你是否制止过？和你一起早早来等着暴力事件发生的辅警是否制止过？最后还是我们自己报了3次110，才由派出所的人把我母亲送去了医院！王书记作为一位村书记，不把群众的矛盾淡化，反而激化矛盾，我想问，是否你们说的协调工作就是等于谁家打赢就听谁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主把事情的前因后果说说清楚，隐瞒部分事实真相不应该。

不得不来说 发表于 2016-11-30 20:26 楼主把事情的前因后果说说清楚，隐瞒部分事实真相不应该。我说过了，出线有分歧，难道说有分歧就能这样打人么？既然你清楚那天的情况，那就请描述下哪里是不实的情况！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的村委书记令人寒心！难道常熟的政府处理问题就是这样的态度？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

淘淘711 发表于 2016-12-01 13:22 这样的村委书记令人寒心！难道常熟的政府处理问题就是这样的态度？这里就是说理的地方，打人能解决问题的话，国家就不要制定法律了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么总是让村民自己协商解决？如果村民自己能解决的问题还要找村委会干嘛呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“glandays”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、古里镇核查，现答复如下：       徐某、刘某两家通过落架大修审定后于2016年8月1日拆掉房屋，由于潘某、顾某与徐刘两家有意见上的分歧，前期建管所实地放样二次未成。经古里镇主管领导意见召集古里镇建管所、土管所、司法同周边相关群众代表碰头会，一致认为应把弄堂规划出来，便于出行及排除隐患，时隔100多天，即2016年11月17日上午，古里镇建管所、综合执法局再次同村委一起进行第三次放样。2016年11月17日9时42分，白茆派出所接报警后民警即前往现场处警，现场有紫芙村委会及建管所工作人员、城管在场。经了解刘某家造房子划线时与顾某一方发生纠纷，后发生拉扯，拉扯过程中顾某受伤。对此白茆所已受理行政案件，目前案件正在进一步调查中。       感谢你的关注。