关于学区房人均面积我们两个在苏州没有房子，户口包括小孩全部是在小孩的爷爷奶奶的房子里，爷爷奶奶有二套房子，但是学区房那套人均面积低于18平方的，请问以后小孩子读书的话能上学区房的学区嘛，在线等，比较急！谢谢如果你的学区学位空的话可以，紧张的话没戏

月夜迷途 发表于 2017-3-27 18:32如果你的学区学位空的话可以，紧张的话没戏就是说可能读不了，那会被分配到另一处房子的学区嘛？把学区房，小户型卖给你们夫妻俩，就是唯一住房。不存在面积说法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州塔 发表于 2017-3-27 21:22 把学区房，小户型卖给你们&#22 ...谢谢，但这是唯一的方法嘛尊敬的网友，您好！       依据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）为准原则。适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的主要依据。       本市户籍学生父母或其他法定监护人无合法固定住所的，父母及其子女户口地和居住地长期随祖父母或外祖父母居住并为唯一居住地的，按照义务教育就近入学原则，学生初中施教区的确定以祖父母或外祖父母合法固定住所为依据。       由于您提供信息比较简单，不清楚您的学段（小学或初中）情况和具体区域，目前尚无法作出准确判断，如有疑问，建议直接咨询居住地所在区教育部门或拨打65151159、65225217咨询。       欢迎您的来询！

市教育局便民服务员 发表于 2017-3-28 09:35 尊敬的网友，您好！       依据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，义务教育阶段学校入学实行以 ...谢谢！具体情况我还是电话咨询吧。