投诉苏州雅戈尔置业地下车位只卖不租园区太阳城天邑花园的地下车位，开发商只卖不租，迫使业主的几百辆车子只能停靠在小区路边，导致小区的唯一道路通行拥堵不堪，消防安全也得不到保证！该事情在此平台多次投诉已一年多，至今无人问津，再次期望相关职能部门出来好好管管，把事情落到实处，还小区一个正常的生活秩序！车位多少钱一个？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多少钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题回复如下: 针对天邑小区地下车位租售问题，社区居委会、物业公司协调居民代表与开发商召开了沟通协商会议，开发商表示目前已提供部门地下人防车位用于出租。关于价格问题，开发商表示将会提供部分车位给予适当的优惠做团购销售，如需了解详情，可与地产联系（电话69178888）。苏州工业园区东沙湖社工委你好！谢谢你的回复！针对你的回复，我想提几点问题：1.你是觉得开发商只开放人防车位出租就可以了吗？2.据真实了解到目前人防车位只有60个可供出租，可是地面停泊在道路边上的就有200多辆，你觉得能解决问题吗？3.地下车位（包括人防车位）属于小区的配套设施，业主有权利出租或购买，为什么雅戈尔置业只卖不租呢？4.对于开发商这种违法违规的行为，政府相关职能部门就管不了吗？难道非要逼着全体业主去堵门，拉横幅，去上访等过激维权行为，政府才去解决吗？