汾湖哥弟养猪恶臭依旧恶臭常常有（只要稍吹东南方向风），近一个星期风速不是很快吹的整个港南浜小区和老镇南面一部分都是臭味（有时老镇如海超市那边都有臭味）。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。网友您好:感谢您对环保工作的支持！ 您所反映的苏州哥弟畜禽有限公司废气扰民的问题，区环保局执法人员已多次执法检查，并多次下达行政处理通知书，责令其对废气进行整改，我们也已根据相应环保法律法规多次行政处罚，目前区政府针对养殖行业将划分限养区、禁养区、适养区，具体由农业部门规划，待规划完成后，汾湖开发区也将落实整治，我们也将积极配合。市民您好：经农委执法人员联系汾湖农发局、汾湖动物卫生监督所工作人员一周前往调查此事。经调查：哥弟养猪场始建于2004年，占地300多亩，目前每年上市生猪4万头左右。对于养猪场废气扰民、环境恶臭等问题市民已多次反应，区环保局执法人员已进行了多次执法检查，并多次下达行政处罚通知书，也根据相应环保法律法规多次行政处罚。各级部门都高度重视，养殖场也采取了一定的措施。养殖场负责人表示：今后将控制养殖总量；搞好环境卫生；大力改造粪污处理设施。截至目前，用于粪污的无害化处理设施总投资达到了475万元，分别用于污水处理以及沼气发酵（其中2016年投入318万元对沼气池进行了大改造，待验收后投入使用）。农委作为业务部门，将按照职能只能对其加强日常监管，督促养猪场定时对棚舍进行冲洗消毒，保持粪污处理设施正常运转，严禁粪污外泄。谢谢您的关注！