大义镇尚林苑的物业将底楼自行车库租出去是否合理？大义镇尚林苑的物业将小区B2幢（沿河）底楼的自行车库租给了外地人，用来堆放杂物。这件事情业主本该无权干涉的，可是自从将这个车库租出去之后，只要经过B2幢底楼，就会闻到一股恶臭味。1、这位外地人应该是租住在B2幢内的，经营摆摊卖油炸食品生意。每次将用剩下来的油倾倒在B2幢门口的雨水窨井内，及在门口的雨水窨井盖上（水泥）凿了一个洞，用来倾倒废水和油。2、每天白天时间段将摆摊的车子停在小区公共道路上，或者公共车位上，严重影响车辆通行。3、摆摊的车子上还装有两只煤气钢瓶，整个楼道内都可以闻到煤气味，是否存在安全隐患？4、摆摊的事情大义城管还管吗？他每天15:00以后会在大义菜场门口摆摊，本来门口道路就很小了，还要纵容他们摆摊。要求：不要将底楼的自行车库租给这位外地人，及对其摆摊行为进行制止！您反映的问题已关注，请等候答复。我个人认为此类事只要直接向物业公司提出或者向业委会反映，就能够解决。物业和业委会的人都受他贿赂了，根本不管，把汽车位都租给他停三轮车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“-霹雳啪啦”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       虞山镇大义管理区城管办已同物业公司及当事人进行了沟通，当事人承诺3天内将堆放在车库内的加工食品、作业工具、煤气瓶搬离，租用的车库仅用于堆放杂物及车辆的停放，不进行食品加工，同时，要求物业公司加强管理，不允许车子停放在公共道路或公共车位上。对于当事人在大义菜场门口摆摊问题，摊位在菜市场内部，市场管理处对其进行收费，属菜场管理范围。城管中队也会加强对乱设摊点的管理，及时纠处，并对市场管理进行指导。       感谢您的关注。