投诉园区城管对高尔夫西门商铺野蛮施工不作为你好，今天高尔夫花园众多业主投诉高尔夫花园西门商铺野蛮施工，在商铺一楼地面挖了面积200 平米，深1米多的深坑，用途不详。距此坑7米左右就是一栋24层 的高层楼房，业主都担心会这样野蛮施工会影响到高楼地基，有引起高楼倒塌的风险，纷纷打电话到园区城管投诉。但是没想到从早晨投诉，到下午施工依旧继续，城管回复：水管爆掉了，他们在抢修，城管会监督好。请问：1. 城管的眼睛是有问题吗？水管爆掉由清源水业负责，商铺老板自己挖了这么大的坑，是自己在修水管？2. 商铺搞这么大改造工程，是否有许可证？是否经过改造的安全评估？城管是否检查过证件。3. 商铺这么大工程是否会对旁边的高楼有安全影响，是否经过安全评估？城管是否检查过证件。上海倒楼事件还没过几年，请城管负起自己的责任，重视居民的投诉，不可以糊弄了事，否则有可能出现重大事故。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，辖区中队安排人员进行实地调查，商家反映由于地下水管破裂造成地面有大量的积水和渗水情况，现场进行下挖是施工前期需要，商家也承诺修复后进行恢复。经现场核实未见有其他超出原建筑以外的搭建和改造情况。如居民对该房屋的室内装修有不清楚或者安全顾虑，建议向房屋部门或其他相关部门进行反映。请相关部门尽快处理，再不管楼都要倒了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-22 12:18  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，辖区中队安排人员进行实地调查，商家反映由于地下水管破裂造成地面有大量的积水和渗水情况，现场进行下挖是施工前期需要，商家也承诺修复后进行恢复。经现场核实未见有其他超出原建筑以外的搭建和改造情况。如居民对该房屋的室内装修有不清楚或者安全顾虑，建议向房屋部门或其他相关部门进行反映。管不了就不要回复，浪费大家的时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端过了春节之后，47幢业主根本没按之前的承诺恢复原装，反而变本加厉继续施工，请相关部门加大执法力度，查处非法施工，早日还业主一个安全的环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位累了吗?加大执法力度，查处非法施工..
请城管，住监，安监，消防等相关部门看看，这是今天早上西门的状态，根本没回填深坑，还在有恃无恐的继续施工！请相关部门抓紧查处！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在西门还是在施工，要到什么时候，才能结束 ，等西门装修好了，再去拆除违章建筑吗？还有西门那块房子，违建房子，东南西北每个方向都向外扩张了。谁批准的，怎么允许这样搞呢，那大家住 在底楼的每家每户也象西门那家垃圾人一样扩建，小区会成为什么样子呢？还我西门高大上的形象。这个帖子为什么是已处理状态？城管去贴张停工单就算处理了吗？现在47幢业主根本不理会停工单，还在继续野蛮施工，还在威胁旁边高层建筑的安全！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来，目前还在继续施工，没有任何整改迹象！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端