木渎镇大成珺幼儿园1. 木渎镇大成珺花园幼儿园的中标教育集团是巧儿乐顿吗？2. 该机构的官方网站是什么，目前在网站上检索不到其信息。如果是公开透明招标，能否将其资质情况或其官网信息告知？3. 幼儿园的级别？是市优质？还是？4. 初步拟定的招生时间，开园时间与学费？5. 目前的筹建情况？“HNSZ”网友：    您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经向工作人员核实后分别回复如下：1、经了解，关于大成郡小区配套幼儿园举办权招标，是镇教育主管部门根据招标要求，委托第三方苏州永正造价事务所代理公司进行，在木渎镇官方网站上进行公开招标。大成郡幼儿园中标者为苏州巧儿乐顿企业管理咨询有限公司&苏州市民治路幼儿园，其程序符合相关要求；2、该中标方相关信息在官方网站上尚未建立，故相关信息无法告之；3、由于该幼儿园尚未运营，目前还无法创建优质幼儿园，该幼儿园将在运营后努力成为优质幼儿园；4、目前该幼儿园尚在举办前期准备阶段，计划将在2017年下半年开园，具体开园时间、学费等相关信息待另行公布告之。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇