就想问问瑞景国际开发商及相关部门领导，记得上次在寒山寺论坛发帖还是15年，转眼已经17年了，那时候给我的回复是逐幢办理，现在呢，我们瑞景国际86幢居民的产证依旧没有办下来，一拖再拖，打太极拳，我们已经习惯了，开发商不交维修金，相关部门监管不力，我们老百姓就只能干等着，一年一年的等，明明该交的钱都交了，还是拿不到应该属于我们的房产证，大冬天的，因为无良开发商没有资金，本应该是正常的水电变成了临时用电，我们86幢和附近几桩在这冬天里已经断电好几次了，昨天断电，今天又是断电,小孩子冷的都哆嗦，啥也看不见，家里还要点蜡烛，就想问问各位领导，这样的房子是怎么经过验收的？房产证还给不给我们？一次次的断电我们应该找谁，苏州新闻曝光根本就没有用，我们瑞景国际的吴江百姓根本没办法乐居吴江，是什么逼的我们小区的业主要去市政府跳楼,是谁造成的？老百姓攒一辈子的钱买一套房，最后却连最基本的房产证都没有，谈何乐居在吴江？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对瑞景小区办产证问题，区住建局去年已会同区金融办、开发区建设局召集区地税局、区不动产登记中心、苏州住房置业担保有限公司吴江分公司、农业银行吴江分行、建设银行吴江分行相关负责人，就该公司在办理不动产权证过程中面临的资金困难问题进行专题会商，提出以下措施：１、瑞景房产公司理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；２、各涉贷银行给予支持，先期释放个别楼幢的贷款保证金；３、有关部门给予支持，缩短办理时限：区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工作日内完成各户的审核开票工作；办证材料齐全的情况下，区房产交易中心在3个工作日内完成交易审核、地税部门在5个工作日内完成契税审核 、区国土局不动产登记部门在7个工作日完成相关总证办理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-10 16:51 市民您好：针对瑞景小区办产证问题，区住建局去年已会同区金融办、开发区建设局召集区地税局、区不动产登记 ...请管理员给点诚意不要复制粘贴好嘛，第一，我想知道我们86幢的产证办理如何？是已经办理完总证，没有缴纳维修基金还是根本未提出申请？办理进度如何？其次，请不要忽略我说的我们85，86幢这一戴线路持续跳电，断电问题，直到今天已经联系第三天晚上用电高峰停电了，请问是什么原因？我老公今天去楼下扔垃圾还因为停电被关在了电梯里，真是无语，如果因此发生生命危险怎么办？那个相关部门给我们负责？

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-10 16:51 市民您好：针对瑞景小区办产证问题，区住建局去年已会同区金融办、开发区建设局召集区地税局、区不动产登记 ...那么请问我们86幢产证办理进度究竟如何？频繁断电是什么原因？已经连续三天了，我老公下楼扔垃圾还被关在电梯里，安全如何保障？便民员能做的只有粘贴复制，其他的要大官来处理。不够级别处理不了，搞不好丢金饭碗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有人管，老百姓真是可怜弱势