新港名墅花园 振兴物业乱收停车费！乱用维修基金！是谁...新港名墅花园 振兴物业乱收停车费！乱用维修基金！是谁给他们的权力？！每天变着花样收费，不办实事，用维修基金改造道闸，谁同意他们用了？停车费乱收，是谁批准他们的？小区外墙漏水，屋子坏了又坏都发霉了，为什么不用维修基金来改造改善。请相关部门回答？还有没有人管了？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

chinasccc 发表于 2017-01-03 21:04 新港名墅花园 振兴物业乱收停车费！乱用维修基金！是谁给他们的权力？！每天变着花样收费，不办实事，用维修基金改造道闸，谁同意他们用了？停车费乱收，是谁批准他们的？小区外墙漏水，屋子坏了又坏都发霉了，为什么不用维修基金来改造改善。请相关部门回答？还有没有人管了？不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，来信已收悉，现给您回复。经了解：1.道闸改造是物业公司自费改造。2.小区收费由物价局规定。3.小区房屋外墙漏水涉及面广要由全体业主签字后由业委会报房管局审批才能使用维修基金维修。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 16:24 您好，来信已收悉，现给您回复。经了解：1.道闸改造是物业公司自费改造。2.小区收费由物价局规定。3.小区房 ...物价局规定，新港名墅花园停车费，由原来的5元涨到10元了吗？请你们回答问题的时候不要讲官腔，实实在在为我们这些投诉无门的老百姓办点有用的事！自费？？这家物业公司真好！！！

chinasccc 发表于 2017-1-6 18:04物价局规定，新港名墅花园停车费，由原来的5元涨到10元了吗？请你们回答问题的时候不要讲官腔，实实在在 ...收费主体都搞不清，小区物业管理的停车场收费需要报物价局？名墅花园里的物业，请滚出去，，，，，现在围墙修养，要全体业主签字了。那请问，之前的监控，我家就没有签字，为什么就动工了，据说花了120多万，可是没过几个月，为什么监控还是坏的，真呕心，，，，

chinasccc 发表于 2017-1-6 18:04 物价局规定，新港名墅花园停车费，由原来的5元涨到10元了吗？请你们回答问题的时候不要讲官腔，实实在在 ...就是，这个寒山论坛，我看就是个面子工程，根本就没干实事。最多一个电话假装问问，84-103住户，养鸡，寒山论坛都投诉N次了，也没人管，，，，，

chinasccc 发表于 2017-04-14 10:11 新港名墅花园 振兴物业乱收停车费！乱用维修基金！是谁给他们的权力？！每天变着花样收费，不办实事，用维修基金改造道闸，谁同意他们用了？停车费乱收，是谁批准他们的？小区外墙漏水，屋子坏了又坏都发霉了，为什么不用维修基金来改造改善。请相关部门回答？还有没有人管了？正好反映个道闸问题，位置改了之后，东门道闸频频发生汽车与电瓶车刮蹭，碰撞。该位置很不合理。存在很大安全隐患。请关注。个人觉得道闸未经业主同意，私自更改就是不对，不管花的是谁家的钱！此类事故理应由物业负责。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端