机场路甪直段到古城南路口修复现况今早路过甪直段到古城南路路口堵死，近乎瘫痪。如果此次修路能够一劳永逸改善机场路坑坑洼洼的现状，那也能理解；如果依旧像以前那样修修补补，则仍旧换汤不换药。此路段大货车来往频繁，道路却是最原始的水泥路。晴天路过尘土飞扬，雨天路过泥泞不堪。由于处在苏州和昆山交界处，想来管理起来有些尴尬。但是该路段最近一个月已经陆陆续续竖起了很多监控和红绿灯，效率高的可怕。该问题已有数位网友反映，也看到了便民服务员给出了答复：机场路将分为5个路基标和1个路面标进行施工，目前5标（甪直-古城路段）施工单位和监理单位已进场，因机场路交通流量大，分流交通道路少，因此制定的施工方案是先拆除两侧绿化，修建保通道路，再行封闭干线交通，目前正在进行路侧绿化及管道拆迁工作。目前3表、4标施工监理已完成招标工作，其余3个标段也将于年前完成招标工作，年内开展施工。给您带来不便，敬请谅解。想问一下：1、已经开始施工了，预计工期要多久？2、是修补还是重新铺路？3、能铺柏油路么？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。今天机场路完全堵死，没有任何交通管制，5分钟的路走了半小时网友您好！交发公司答复：1、工期至2019年12月；2、本次改造为改扩建，即重新铺路；3、全线铺设沥青路面。我公司将加快工程项目推进，给您带来不便，敬请谅解。