投诉观前派出所我的户籍地在皮市街祥符寺巷前夫家的房子里的（祥符寺巷9号）。今年我和前夫经姑苏区人民法院判决离婚的。我在苏州市区有长期稳定工作和住所。依据《江苏省常住户口登记管理规定》第十六条  公民因财产分割、婚姻关系变更等原因，独立生活、居住的，可以向户口所在地公安机关申请分户，分别提交以下材料：（一）户主及拟分户人员居民户口簿、居民身份证；（二）因财产分割申请分户的，提供分割财产后独立的房产所有权证；（三）因离婚申请分户的，提供合法稳定住所证明，离婚证和离婚协议书、法院离婚判决书或者法院离婚调解书。农村地区因结婚、分家等原因进行财产分割申请分户的，提供合法稳定住所证明，房屋所有权人、户主和拟分户人员协商一致意见书和结婚证等证明材料。我应该是可以按照上述规定第三项办理分户的。但是我多次到观前派出所去办理却遭遇恶略无理的对待，不但不予办理还不给我一个合法的回复。致使我现在没有户口本很多个人事务都无法办理。给我的生活和经济上都带来了巨大不变和损失。我现在实在是走投无路了，望公安部门能依法办事妥善处理。以上是我第一次投诉的内容。       投诉以后我多次去观前派出所处理问题。姑苏法院的判决书12月10日生效后我也去了观前派出所，给警察看了。到今天结果还是一样。观前派出所窗口民警让我提供合法稳定住所证明材料。我为什么无法提供分户地址祥符寺巷9号合法稳定住所证明材料！是因为我前夫不配合，本身就是因为有矛盾我们才离婚的，他恶意不配合我才找警察啊！观前派出所窗口民警还让我提供祥符寺巷9号的户口薄，本来我同时就报警，我前夫扣押着我的户口本不给。难道这一行为是不是违法？我报了多少次警，你们解决了吗！到现在为止我都没有拿到我的户口簿。因为我没有户口薄很多事情都办不了。我想问一句观前派出所是为人民服务的吗？？？你们的电脑里没有祥符寺巷9号的户籍档案吗！让我提供你们那里出具的材料给你们，真是滑世界之大稽！姑苏法院生效判决书是国家法律的体现，法院把祥符寺巷3号判给了我，我现在有家不能回，为此我报警你们管了吗？观前派出所公然抵抗法律。不依法行政还恬不知耻说没错。这样明显懒政不作为破坏了法律更激起了民怨，是破坏和谐社会的楷模。我今天再次向领导反映问题，希望贵局领导能重视我反应的情况，给我一个合理合法的处理结果。网友你好，派出所依法办理户口登记管理特别是涉及有纠纷或争议的情况，应当考虑纠纷争议双方的合法权益。如投诉人继续要求派出所协助解决其户口问题，社区民警将双方通知到派出所当面依法解决，但前提条件是双方必须履行法院的判决。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-23 17:01 网友你好，派出所依法办理户口登记管理特别是涉及有纠纷或争议的情况，应当考虑纠纷争议双方的合法权益。如 ...其它都先放在一边。我就问你们公安一个事，我前夫扣着我的户口簿是不是违法?我多次报警要求拿回自己的户口薄你们作为了吗？除了公安机关为执行职务，可以查验或扣押户口本的，其他任何人任何组织不得扣押他人户口本。我前夫扣押着我的户口本不给，难道这一行为不违法吗！我报了多少次警，你们解决了吗！到现在为止我都没有拿到我自己的户口簿！请回答我！哎！！！法制社会的宪法执法人！！！一个人押另一个人的户口本本来就是纠纷和利益产生的，但要看扣押的是什么，要一码归一码处理。居民身份证和户口本除公安机关 其它任何部门和个人无权扣押的！！从2016年12月至今为了前夫扣押我的户口簿一事多次拨打110，并多次到观前派出所报警，也通过12345平台反应情况。结果是无疾而终！最后，还是自己去想办法拿回来。记得有那么一句话叫作:“有困难找警察”，现在看来真的是骗人的！口口声声依法治国到头来这么一件小事也发展到这般地步，寒心啊！人在做天在看！官老爷们记住你们今天的言行，水能浮舟亦能覆舟！