苏大附一院居然可以拒绝接受急救中心送的病人昨晚我打了120后；急救中心的救护车把病人送到了附一院；附一院的医生首先责怪急救中心的人为何要把病人送过来；她们声称已经告知急救中心不要再送病人过来了。如果苏州市的医院都可以这么打电话让急救中心别送病人；那么病人看来只能在家等死了。她们看到病人下腹疼痛；马上又说此处无妇科病房（注意不是说无妇科医生）；让急救中心的人马上把病人送去二院。苏大附一医院这种只知道推责任；冷血的做法真是令人寒心。北京以前就有这种医院把病人推来推去；最后出了人命的事；看来苏州以后发生这种事也很正常了。希望附一院的院长大人来解释一下贵院的所做所为是否合适。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定让你先提供联系方式～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

taobaole1982 发表于 2016-09-25 13:51 肯定让你先提供联系方式～不会的；我是实名注册；留真实手机的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你是一个医生的话，就是在路上见到一个不相识的病人需要急救时，也应该尽力采取一定措施，在尽快进入下一步急救。到了医院，医生的天职就是治病救人，如果情况如实，先要该医生下岗，免去医生资质。人家没有相应科室的医生，怎么帮你处理？到时候出了事，您肯定是另一幅面孔了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是吃瓜群众 发表于 2016-09-25 15:09 人家没有相应科室的医生，怎么帮你处理？到时候出了事，您肯定是另一幅面孔了附一院还缺科室？她们并没有说没医生；只是说客满不接待了！再说没检查怎么知道什么科？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是吃瓜群众 发表于 2016-09-25 15:14 人家没有相应科室的医生，怎么帮你处理？到时候出了事，您肯定是另一幅面孔了重点是她们不关心是什么病；是关心为什么他们让急救中心不要送病人人了；怎么还要送病人过来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只知道遇到疑难杂症自己无法解决时，医院才会将病人往上一级医院转，更不要说不收急诊病人了。今天听到此事，感觉很是新奇。等着看附一院是如何解释此事的了。

我是吃瓜群众 发表于 2016-09-25 15:31 人家没有相应科室的医生，怎么帮你处理？到时候出了事，您肯定是另一幅面孔了你懂急诊么？而且附一院会没有对应科室？这个明显态度问题～就连新开的那家医院都知道先绿色通道急诊抢救，稳定后再转院治疗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个真有问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，首先感谢您对医院的监督，但因您提供的信息不详细无法查实，您可以电话联系0512-67781111告知详细信息，以便作进一步调查核实。难怪，前不久虎丘一个老太昏倒，近的附一院不送，居然送很远的附二院医院不管哪个科室，只要涉及到病床的，都会给急诊预留一定比例的床位，医院这样做肯定有问题。

我是吃瓜群众 发表于 2016-9-25 14:57 人家没有相应科室的医生，怎么帮你处理？到时候出了事，您肯定是另一幅面孔了-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...你的参与态度有问题，对于病人的求救是任何一个医生的天职，不管什么疾病，在病危间作必要的急救措施是任何一个学院的基础知识学科，无关什么相应二字，只是强词夺理，就是一般的社区医院遇见此时也会作出第一反应的。天使的责任。

路不拾遗 发表于 2016-09-30 03:46 你的参与态度有问题，对于病人的求救是任何一个医生的天职，不管什么疾病，在病危间作必要的急救措施是任何一个学院的基础知识学科，无关什么相应二字，只是强词夺理，就是一般的社区医院遇见此时也会作出第一反应的。天使的责任。关注.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunjing1970 发表于 2016-9-25 15:10附一院还缺科室？她们并没有说没医生；只是说客满不接待了！再说没检查怎么知道什么科？-- 来自寒山闻钟 ...中医科康复科骨伤科在中医院；肿瘤科在四院；精神科在三院；传染科在五院；妇产科在二院…

路不拾遗 发表于 2016-10-09 09:52 你的参与态度有问题，对于病人的求救是任何一个医生的天职，不管什么疾病，在病危间作必要的急救措施是任何一个学院的基础知识学科，无关什么相应二字，只是强词夺理，就是一般的社区医院遇见此时也会作出第一反应的。天使的责任。你行你上啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

路不拾遗 发表于 2016-9-30 00:19 你的参与态度有问题，对于病人的求救是任何一个医生的天职，不管什么疾病，在病危间作必要的急救措施是任 ...看到天使这两个字就笑了。

路不拾遗 发表于 2016-9-30 00:19 你的参与态度有问题，对于病人的求救是任何一个医生的天职，不管什么疾病，在病危间作必要的急救措施是任 ...专科医生看专科毛病，没有妇科的医生让普外科的看是非法行医一院晚上没有妇科急诊的，只有二院有，转送二院很合理呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端