常熟老街楼下开饭店常熟老街黄浦路长乐坊9幢原黄焖鸡米饭过年之后倒闭了（盼星星盼月亮总算是倒闭了，我们楼上空气总算是清新了，晴天可以开窗户了），现在重新出租装修后依然是开饭店，请问这种商住两用房是否能开饭店？消防证能否办下来？楼下开饭店是否需要经过楼上业主同意？去找物业说不归他们管，我们楼上业主不知该怎么办，请帮忙一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-04 09:51 您反映的问题已关注，请等候答复。今天黄焖鸡米饭已开业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“老街人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局核查，现答复如下：       接诉后，市场监督管理局执法人员前往该场所核实。该店负责人高某表示，该店刚开始装修，还未营业。执法人员当场下发了《食品经营许可申请前预先告知单》，并督促其对于油烟管道进行相应改造，同时与周边居民多协调沟通，避免扰民。高某表示，油烟是排到下水道的，同时做了密封措施避免散发到地面；另外对于厨房的窗户也准备做封闭措施。高某承诺，接下来会先进行试验并与邻居沟通，做到油烟不扰民。派出所检查人员已督促该场所负责人在场所内配齐配全必要的消防器材，落实好消防安全主体责任。针对您咨询的该场所能否开饭店问题，要根据房屋性质及配套规划进行实地勘察后才能确认，现该单位尚未前来申请证照提供房屋性质文件故暂时无法确认。       感谢您的关注。