园区城邦花园环境脏乱差！园区城邦花园从2010年至今小区环境脏！乱！差！外来人员随意进出车辆随意停放，消防通道和楼梯通道经常被车辆与杂物所占用。最可怕的是本人乘坐电梯上升至21楼时，电梯突然失灵直接坠落至-1楼，给本人带来了很大的身心和精神上的创伤 与物业多次沟通却没有任何答复，这样的物业单位如何能给业主带来安全保障？小区楼道破烂不堪，管道到处滴水，电梯轿体跟地面有4~5CM错差。下列有图为证凭这样的管理服务物业费却分文不少？曾经向安监局与住建局反应过本小区的问题情况但都没有什么答复。望有关部门协入调查。这是啥小区啊!乱的可以…找小区物业哇，该管理的管理，该维修的维修，在这投诉应该没什么用的尊敬的业主朋友：您好！ 感谢您对我们的关注与支持，现将您反映的情况做如下回复：一、 外来人员随意进出、楼道车辆及杂物多小区大门道闸、摆闸已全部修复，住户出入刷卡通行，门岗保安对进出人员核实放行；每年定期清理楼道车辆及杂物，保持楼道整洁。二、 车辆随意停放、经常占用消防通道现场已采购石球摆放，控制车辆随处乱停，安保条线加强巡逻，对违停车辆做出及时处理。三、 电梯失灵掉层、轿体与地面错差针对业主反映的电梯故障，物业联系电梯维保单位进行了彻底安全检修，全面检查了主机、钢丝绳、厅轿门锁、控制柜接插件、主板、对重轮、上下极限开关、底坑保护开关、刹车动作等电梯部件，均无异常，但因本小区电梯06年开始运行，使用年限较长，存在一些老化问题，经维保人员最终检查发现电梯的井道梯门线路老化，有虚接现象，故电梯会存在机停掉层，现在线路已重接修复，电梯恢复正常运行；对于地面错差已通知维保单位于近期调试修复。管理处将督促电梯维保单位今后加强巡检及养护，对此给业主带来的不便深表歉意！四、 管道滴水 37幢地下室管道遇到雨季就返水，物业维修师傅曾挖坑埋管修复过，现又开始渗水，主要是雨量大时管线槽来不及排水造成，目前修复所需材料正在采购中，预计本月底前修复。（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）