609省道江陵路段起点和终点是哪里??要建设高架?你好,今天新闻中指出1,打造城市内外环线，加快形成以“江陵路、苏州湾大道、云龙西路、同津大道”为内环，以“中环南线、东山大道、苏州湾2号隧道、吴江大道、苏同黎公路”为外环的快速路网的环线体系。苏同黎公路快速化改造工程力争年内开工；524国道同津大道段的快速化方案，将完成初步设计；230省道（苏州湾大道段）和609省道（江陵路段）的快速化研究609省道江陵路段起点和终点是哪里??要建设高架?吴江今年将继续推进重大交通工程建设，深化同城苏州步伐，完善同周边城区的交通网络，特别是铁路建设方面，吴江将推进两条城际高铁的前期工作，实现铁路零突破。　　据介绍，即将启动建设的沪苏湖和通苏嘉两条城际高铁，将在吴江境内形成纵横互通的高速铁路网。沪苏湖城际高铁争取年内开工建设；通苏嘉城际高铁加快工可方案研究和各项前置审批，争取年内具备开工条件。公路建设方面，吴江全面实施快速路网改造，打造城市内外环线，加快形成以“江陵路、苏州湾大道、云龙西路、同津大道”为内环，以“中环南线、东山大道、苏州湾2号隧道、吴江大道、苏同黎公路”为外环的快速路网的环线体系。苏同黎公路快速化改造工程力争年内开工；524国道同津大道段的快速化方案，将完成初步设计；230省道（苏州湾大道段）和609省道（江陵路段）的快速化研究，将启动项目设计。同时，推进苏州湾1号、2号隧道和同津大道北延等对接苏州主通道。地铁4号线投运后，吴江将完成13个地铁站点的66处候车亭建设，完善三个临时公交首末站，同步实施P+R设施配备，方便市民换乘轨道交通。同时，积极推进公交对接上海轨交17号线的研究工作，更好地融入苏州、接轨上海。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：江陵路当前正在进行规划方案研究，初步快速化方案为高架快速路，起于吴江吴中界松陵大桥，向东沿江陵路跨苏嘉杭，在同津大道东转向周松公路，沿周松公路向东止于苏同黎公路。具体方案目前尚未明确。谢谢您的关注！