相门新村部分地块补种绿化半吊子的后续提问







相门新村21幢东边富友收件宝靠着一大片栅栏围起来的绿化，原来绿意盎然，枝繁叶茂，青草幽幽。位于小区入口位置，撑着小区的脸面。 直到前些年边上违章垃圾点一点一点的踩死草地，折断掘掉树木，为了他的私人占地目的把本来好好地一片绿化变成光秃秃一片，此行为另周边居民愤慨不已    现在开春了，正适合补种树木草坪，这片地荒废好多年了物业一直视若无睹，到底什么时候才能补种此地块？还小区居民一个绿肺，还小区一张脸面。部门回复姑苏区便民服务员 2017/3/14 下午4:20 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！目前物业还在商讨相关经费问题，如有结果，将及时告知。
姑苏区便民服务员 2017/3/16 上午10:18 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！经了解，本周内物业将派人在该地块播种草籽，感谢您的热心建议，后期若有好的意见或者建议，也可向物业直接反应，谢谢。       此地块按答复履约已超时三天，现只翻地一半，还有一半种着菜搭着木架子无人翻垦补种草籽。求解为什么物业做事只做一半？一共才这么一点事情都做不好吗？一件小事已经第三贴了网友，您好！据物业负责人表示补种已完成，您可向物业直接了解具体情况，谢谢。