花海维家的投诉       花海维家延误交房至今依然毫无进展，开发商拿着我们买房的钱对我们冷嘲热讽，住建局则一句轻描淡写的开发商没有提交验收申请，各自安好。        而对我们老百姓来说一边给国家交着土地使用权的费用，一边给开发商交着房屋建设和装修钱，一边还要给银行交着利息，一边还要租房子的钱来说，却是切肤之痛，这种事没摊到自己身上，所以无关痛痒。       不需要住建局再来秒回复没收到申请，我们也不想再去找开发商吵架被冷嘲热讽，因为我们没办法，我们能怎么办？房屋质量差已经是现实，后面就算不烂尾，装修差也是现实。        麻烦开发区管委会介入，如同当初此项目的住宅一样督促开发商交房日期，监督开发商房屋质量，虽然住宅至今质量堪忧，旁边的支七路修了一年还没修好就几百米，小区大门至今与马路不能衔接，但不要这么冷漠，还是需要我们毫无办法的业主一路上访？政府不是要为民服务的吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，商品房交付时间由买卖双方自行协商确定，并在商品房买卖合同中进行约定，对于房地产企业延期交房的违约责任及纠纷处理方式也应参照合同的相关约定执行。商品房交付使用备案由房地产企业向我局提交申请，我局收到申请后将依法尽快办理。有关星湖花海项目各项验收进度请咨询开发区住建局。                     相城区住建局二〇一七年四月十一日