蠡口幼儿园后面停车场相城办事处工作人员：       你好！      我看见蠡口幼儿园后面停车场（即元和公园后面）现在全部封锁，我觉得这不合理，发表一下自己的看法，提一点自己的建议：    1.   为方便幼儿园教师停车教学，之前划归了一边作为幼儿园专用停车场我表示理解，也赞同，人民教师确实辛苦，不应该让他们在停车的事情上花费太多的精力。    2. 现在所有的停车场均划归幼儿园，我觉得不是很合理：1）元和公园是大家休闲娱乐的地方，很多人去了却找不到停车的地方，这个显然不合理；2）把车子停在这边的大多是这附近的居民，以前的小区没有建立停车场，而且现在车越来越多，晚上下班回家却没地方停，不得已停在不该停的地方，一来影响市容市貌，二来涉及到交通违停；3）虽然元和公园内有一小块停车场，但现在相城发展迅速（从车越来越多也可以看出），那一小块停车位远不能满足休闲娱乐和附近居民的需求。     3.幼儿园教师上下班时间都相对较固定，偌大个停车场只是在上班时间开放，到了晚上空无一车，一天24小时，教师上班时间对半分也就12小时，显然是资源的浪费，安排不合理。     4.  现在相城发展越来越好，生活质量越来越高，在这寸土寸金的地方我觉得不该有这样浪费资源的情况发生，而且这也会让大家对去元和公园休闲娱乐、锻炼身体的热情大大降低，这显然有碍我们蠡口的长远发展。鉴于以上几点，我认为蠡口幼儿园后面停车场（即元和公园后面）是不是应该重新规划一下，既能满足幼儿园的日常需求，也能满足我们更多百姓大众的需求，毕竟为人民服务是为大众服务，而不应该为了少数群体而忽视了大众群体的需求。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!蠡口幼儿园后的停车场为方便教师和家长接送由政府建造幼儿园管理，开放时间为上午7:00到9:30下午2:00到5:00，北边教师使用，南边作家长接送使用，即停即走，不宜长时间开放。元和公园内有大量停车位，欢迎大家来公园游玩和锻炼。                                         相城区元和街道                                       二〇一七年三月一日