【正仪】破败不堪！初到正仪感言：给我的感觉是脏乱差，三不管地带！号称昆山的西门户，与苏州园区接壤，东西差别一个天一个地，打着千年古镇、昆曲发源地等装饰门面的幌子对外宣称，岂不知里面有多让人看了欲哭无泪的感受！！！理由：1、正仪老街公共厕所简直就是资源浪费，男厕所内小便池水管破裂，漏水无人维修，厕所内“肮脏”、“龌蹉”，蹲坑内满满的大便，无人打扫，简直无法形容；2、停车场杂草丛生，到处是垃圾及长期占着车位的僵尸车，无人清理；3、老街里面不知道是不是“用来拍摄电影电视剧的”，作为游客的我只能“呵呵了”；4、君子亭路西侧看起来像是改造过，但是整路段乱停车，两边商铺占领公共资源经营，脏乱差；路东侧更不用说了，跟“地震”过一样，很奇葩的环境等等；这种环境谁愿意来这里玩谁愿意来这里买房？？？S1审批已上报发改委，请问政府有没有打造这块热土的意愿？怎么规划的？什么时间启动拆迁建设改造环境！如何吸引愿意在这里生根发芽的人才！反正正义我只知道青团子是的，20多年前正仪其实跟市区比比也就差那么一点，现在一比，明显落后了很多，脏乱差，感觉跟昆山的总体发展不在一个调上，明明他就是昆山跟苏州连接处，怎么差这么多。同样花桥，是昆山和上海的连接处，看看人家的现状。真不是一点点的忧伤啊。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

百年好合03 发表于 2017-4-11 14:17 反正正义我只知道青团子现在不是还多了个泡泡馄饨，但是我觉得大排更好吃

生菜大侠 发表于 2017-4-11 15:38 现在不是还多了个泡泡馄饨，但是我觉得大排更好吃泡泡混沌一直有的吧，大排的确很好吃知道为什么吗？主要是并入巴城了巴城只管吸血，不管建设。并入玉山高新区看看，立马就是城西了，昆山不要并入园区也可以呀！