香格里小区停车租位费不合理        香格里小区停车位出租费不合理。物业规定地面车位150一个月，地下车位300一个（其中60元为管理费）。
         该小区的一期业主是在16-18日刚交房，还有好多业主都没有入住小区，物业就开始收取停车费。而且按照国家标准小车2.5米宽，5.0-5.5米长，但是地下停车位很小，两辆车并排停都无法打开车门。
         周边的新旅程小区地上车位150，地下车位180。山水华庭小区地上车位120，地下车位150。试问同是木渎的小区，为何差别如此之大？请有关部门给我们一个说法。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地面租金为125元.价格只能说不算离谱.地下停车库300一月 太离谱了 还包含什么管理费 .租金里面物业自己剥离出来的收费项目吗 .木渎地区关于车位物价局没有规定吗 我目前姑苏区暂住 地上120地下150.其他小区也大同小异.敢问香格里物业哪来的勇气.谁给的权利.而且实际情况地下车位狭窄 开门下车一不小心就会碰到旁边或者胖点的业主干脆天窗出来吧 这是又涉及到设计不合理问题了吗 我读书少不懂 望有关部门重视.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端收费这么贵怎么不去抢 刚交房几天 大家还都在装修期间吧 去一次要赶着两个小时内赶紧出来 ？？？？大多数业主都要半年后入住的吧 位置还特别小 相邻的两个位置一个车停好了 另一辆车很难进去 ！300一个月真心租不起停车位网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“香格里小区停车租位费不合理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，据了解，旭辉香格里小区的物业公司为上海永升物业有限公司苏州分公司，香格里花苑车位收费标准地面（露天）125元/月/个；室内车位（库）300元/月/个（其中含车位租金240元/月/个、管理费60元/月/个），该收费标准按前期物业服务定价且在政府指导价的标准范围内。香格里车位距离为开发标准配套，已被设备设施占用的部分车位（不能正常停放汽车）已排除在出租范围之外，业主可根据实际情况选择车位进行租赁。针对您反映的周边小区车位收费定价低的情况，由于每个物业公司的服务标准、服务等级是不同的，因此收费标准会存在差异，还望业主理解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇