东港新村12组团卫生环境脏乱差严重东港新村12组团卫生环境脏乱差严重，绿化养护极不到位，停车位增设改造很好，但后期绿化补植美化却很不到位，整个组团绿化状况是缺株断篱很不美观，希望能补植重视。更为严重的是卫生环境越来越脏乱差，前两年小区业主也多次向有关部门反映物业管理不作为，不重视，敷衍了事。而有关职能部门只以“已关注”了事，且无继续跟踪处理结果的反馈及后续现场整改情况的戡察结果。春季是预防传染源高发的季节，同时也是加强卫生环境整治的关键季节。希望我这次的反映能得到相关职能部门的重视。附东港新村12组团卫生环境脏乱差严重的情况的照片，望重视！谢谢！网友您好，关于您反映的问题回复如下：经过和物业公司沟通了解，目前整个新村该物业管辖的区域在统计绿化缺失情况，等统计好后会按计划补种；绿化带里的垃圾，物业公司也一直安排人员在逐块区域进行清理。感谢网友对我们工作的关心和支持！楼主，你发的图片好像在我家附近，之前还有人养鸡、养鸭的， 每天早上吵的要命, 还有楼道的楼梯3个月都没人打扫，有人随意在绿化带上浦水泥黄沙，铺红地毯，马路上安装停车锁.......真的官僚的，12组团还有很多种菜的，车库住人的。