冬日阴雨寒冷天乘车，178路公交车居然不开空调，冷！今天室外温度是7度，在拙政园上178路车后，工号为109011的司机一直不开空调，到金鸡湖大酒店时，我感觉冷看看车厢内温度显示是16度，请司机开空调，司机说温度还好了，很不情愿，后来开了一会儿，又关了，到翰林邻里中心下车的时候温度是18度。就这一问题想问问公交车公司：一是公交车票已经包括了空调的钱，又是很冷的冬天，为什么司机可以不顾乘客要求而不开空调；二是公交车开空调是否有规定，如依据室外温度，室内温度要达到多少，我想既然公交车有车厢内温度显示，那么驾驶员应该有义务要保持车厢内温度要到一定的温度范围。希望以上问题有个明确答复，如果是公交公司的规定车厢内16度温度可以不开空调，我还会再提建议；如果是公交车驾驶员自己个人的行为，那么请批评改正，保护乘客的权益，避免引起争执和矛盾。网友您好，根据 《苏州市公共汽车客运管理条例》，( 2003 年 9 月 19 日 苏州市十三届人民代表大会常务委员会第六次会议制定 2003 年10 月25 日 江苏省第十届人民代表大会常务委员会第六次会议批准 2004 年1 月1 日 施行 根据 2004 年 11 月 24 日 苏州市第十三届人民代表大会常务委员会第十三次会议通过， 2004 年 12 月 17 日 江苏省第十届人民代表大会常务委员会第十三次会议批准的《苏州市人民代表大会常务委员会关于修改〈苏州市公共汽车客运管理条例〉的决定》修正 )。第三十一条规定：（七）空调车应当开启通风设备，保持车厢内空气清新。空调车应当在车厢内显著位置设置温度计，当车厢内温度高于二十八摄氏度或者低于十二摄氏度时应当开启车辆空调设施。公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其遵守规定，合理控制好车厢温度，给市民营造一个良好的乘车环境，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。在公交车开启空调设备的时候，身为乘客也应予以配合，即自觉关闭身边的车窗，即便身边的车窗是处于关闭状态的，也不应随意打开，从而影响制冷或者制暖效果，进而影响到车内其他乘客对空调设备的享受。楼主就是那种非要公交车暖气开到28度的人吧

szfg 发表于 2017-1-19 10:21 楼主就是那种非要公交车暖气开到28度的人吧平时公交车温度都开的很高，这次乘车车内一直未开空调，坐车时间较长，车厢内较空，我又坐在车门边上，长时间静坐才感觉冷的。走路室外气温虽然低，但因为身体会产热所以不会感觉冷，坐车内是处于静止状态，虽然车内温度略高于室外，但仍然感觉冷，所以请求司机开空调。当然发帖也想知道到底要多少温度才可以开空调。这条例出台年份较早，已经有十多年了，希望对具体的温度有所修改。反正本人这次乘车的经历感觉车内温度16度是比较冷的，如果20度以上感觉会好一些。公交车开空调问题有人说太热有人说太冷怎么办呢，不知道开空调温度到底谁来控制呢。有时很热有时很冷的确是这样的。