郭巷街道警校路东侧建拘留所、戒毒所“经吴中区政府与市局接洽，意向动迁市第二看守所并在该址建设学校，以满足吴中区中心城区日益增长的教学需要，将郭巷街道警校路东侧 30 亩地块与原市第二看守所地块进行置换，在原市第二看守所地块上新建学校，动迁后在郭巷街道地块上合建拘留所、戒毒所。”坚决反对！！吴中啊吴中，商业配套教育配套交通建设，尹山湖这边啥都跟不上节奏，建个“拘留所戒毒所”到效率挺快啊！搞毛啊，苏州大市偏远合适地方很多很多，为什么要放湖边啊，戒毒所需要湖景房？周边如此密集的新小区，真心考虑过民众考虑吗？尹山湖随便糟蹋，尹山湖是乡下，吴中区就是因为城区需要建学校！无语啦已经，领导跟阴山湖那边有仇，又是高价架又是监狱的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端官老爷们 能着呢强烈反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不建那边建哪里？房子买在尹山湖的不都是图便宜吗，便宜总有便宜的原因的

yuanying 发表于 2017-2-24 09:02 房子买在尹山湖的不都是图便宜吗，便宜总有便宜的原因的湖景房3万多，可以买金鸡湖的了。。。。=、=！尹山湖均价也就16000.。。

jiangfzheng 发表于 2017-2-23 08:50 强烈反对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么反对？将拘留所和戒毒所建在郭巷街道那儿，究竟能有什么问题？难道还担心人家被拘留人员和强制戒毒人员越狱出逃，危害附近小区的居民吗？尹山湖的地位本来就很低，不然为啥房价这么低，有一定的历史原因。省级戒毒所就建在太湖边，那才是真正的湖景房吴中区领导就是一堆奇葩，戒毒所应该远离居民区，越搞越不像了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏生 发表于 2017-02-24 12:49 尹山湖的地位本来就很低，不然为啥房价这么低，有一定的历史原因。你买的哪里？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城区宝带东路学校已经够多了。。还要建学校啊。。。上下学高峰，全是接送小孩的车，路都堵死了。。。。、就不能把学校建在郭巷啊？