湖畔现代城物业第二次投诉
2017年3月15日，第一次投诉，可能在语言组织上不清楚。官方回复不明确。再次投诉1湖畔现代城二期96幢厨房主污水管道堵塞，导致底楼污水外溢，车库内物品发霉，多次找物业解决污水外溢问题，物业只是简单的疏通，并未解决。现在每天回家的必经之路，犹如过河。希望有关部门督促物业公司及时解决污水外溢问题。2、二期花园洋房底楼自行车库内的插座电源，物业单独装电表，按照商业电价自行收费，1元/度。房产证上面明确写明了房屋和自行车库为居住用地，为何他物业按照商业电费收取，望有关部门督促整改。以上是第一次内容，官方回复1、物业已经安排工作人员对污水总管进行了疏通，目前管道疏通，这不是自己打自己嘴巴，2017年3月20日，照片为证，污水外溢。就是因为物业不作为，都是敷衍了事，疏通了2年了，一个污水管道解决不了，要是好决绝，我也不会求助咱么寒山闻钟论坛。继续投诉污水外溢问题，该物业不作为，敷衍了事，污水管堵了两年了，一直疏通不好，建议在底楼排个明管与污水管衔接，彻底解决污水外溢。2，回复，经了解，该插座为个别业主私自安装，物业所装电源收费为每4小时一元。我投诉的内容与回复的根本是所问非所答，并非投诉插座问题，投诉内容是：物业在底楼私自装电表，装的电表是用来给底楼车库计量电费，收费标准是1元1度电（按照商业电费收费），底楼车库产权证为居住用地性质，并非商业，凭什么他物业可以装电表单独计量电费。附：2017年2月19日、3月14日，3月20日污水外溢照片您反映的问题已关注，请等候答复。支持楼主，湖畔物业太敷衍了事，没有作为！作为一名95幢业主，跟物业多次反映楼道中的灯不亮，但是迟迟未来修理更换灯泡，这种行为让我们每年准时缴纳物业费的良好市民很是气愤！“常熟好市民2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       1、经物业处了解，96幢某业主家中私自改造卫生间移位，造成北面车库边污水管堵住泛出，目前物业已疏通并做了相关措施，具体情况可以向物业管理处咨询，电话：18962338693。       2、该电表为开发商设置，物业只是代收电费，按照电力部门设定价格0.9元/度进行代收。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-28 23:47 “常熟好市民2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       1、经物业处了解，96幢某业主家中私自改造卫生间移位，造成北面车库边污水管堵住泛出，目前物业已疏通并做了相关措施，具体情况可以向物业管理处咨询，电话：18962338693。       2、该电表为开发商设置，物业只是代收电费，按照电力部门设定价格0.9元/度进行代收。       感谢您的关注。既然物业发现了业主卫生间移位，为什么不去管，现在造成了污水外溢，把责任退的一干二净，这不就是不作为的具体表现，还有回复中物业以疏通并采取了措施，请问在短短的一个月内就发生多次污水外溢，而且在官方回复的当天再次污水外溢，请问物业要采取哪些措施来防止污水外溢。一个堵塞的污水管有这么难处理么？由于物业的不作为，产生的污水泛滥，凭什么要我们按时缴纳物业费的业主来买单！！！物业不作为管理部门为什么不去管理。老百姓的合理诉求为什么没有人来管，如果没人管，那是否我可以不缴纳物业费了。矛盾激化就是由于踢皮球不作为引起的。还有官方也正面回复了电费0.9元一度，那么问题来了，哪个部门允许居民用电是0.9元一度电，这不是乱收费么？车库的性质是居住用地，产权70年，凭什么按照0.9元一度电收费，居民用电不是0.56元一度么？堂而皇之的乱收费怎么就没人管，物业这皮球踢的好，踢给了开发商，踢给了供电局，谁来替老百姓做主，寒山闻钟是咱老百姓的诉求平台，有问题，才来反应，请咱平台为民做主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端