关于《园区电鱼疯狂至极》回复，对此回复拒不接受！关于《园区电鱼疯狂至极》，相关部门回复如下：网友你好，园区现中心区涉嫌电捕案件，接投诉后，园区渔政监督大队派出执法人员前往多处举报点进行巡查，但由于现中心区河道的很多河道口有市政物业所设的拦污网封口，桥梁低矮，故执法艇不能到达水域现场。执法人员驾车前往现场后，只可在岸边对其进行驱离，现情况已和市政物业沟通，后期将进行有效处罚。 综合行政执法局 ...对此回复，我拒不接受！1：请问电鱼的船是5吨船，你们的执法船吨位是多少？为何电鱼的能进，你们不能进？2：请问你们的执法艇走的是哪条路线，我要到那条路线去看现场！是否存在如你们所说的障碍！3：你们说要跟市政物业沟通，请问什么时候沟通？沟通的结果是什么？什么时候采取措施！请给出相关的时间节点！并请注明相关的责任部门或责任人！4：另，渔政监督大队执法时，有不有相关视频或图片？有的话，请出示！如果没有，那我不能相信你们到现场执过法！坐在电脑前，随意的打几个字，这种执法我不接受！！！朋友，悠着点，火旺伤肝的。根本就是托辞！电鱼是违法的！对于渔政，电鱼违反了《渔业法》！但是渔政只是对其驱离，请问是不是执法不严？？？支持楼主，顶一个！继续顶起！顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主~~~~支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端继续顶起！继续顶起！继续顶起！ 继续顶起！支持楼主哇 楼主动真格啦苏州已烂，此帖终结！支持楼主，反馈的问题是需要解决的，哄小孩式的掩耳盗铃才是最大的毒瘤。支持楼主