左侧腰疼两个月，哪家医院可就诊？便民服务员您好，各位网友大家好：      本人左侧腰部阵痛两个多月，应该是两个月前腰部用力过度造成损伤，后长时间开车导致休息不充分造成的，现在白天基本不能弯腰，凌晨一两点阵痛无法入睡，前后也看过几家医院，始终看不好，钱也花费了不少，在此麻烦便民服务员和热心网友帮忙推荐，苏州哪家医院的哪个科室比较好，帮我早日脱离腰疼的困扰。      非常感谢！高手啊，这也发个帖子啊。。。第一人民医院。如果不是腰子问题，扭伤先拍片，看看有没有伤骨头我以前做器械动作也拉伤过腰，休息没充分，比你还厉害，基本是不能直立。整整半年没做力量训练。另外神经性和内脏器官引起腰痛是一个症候群，很难治疗。除了脊柱原因引起的腰痛外 ,有些非脊柱因素导致的疾病也可伴有腰痛 ,如内脏器官引起的腰痛。

kyle.ding2012 发表于 2016-12-26 10:41 高手啊，这也发个帖子啊。。。这是被坑怕了，想想还是这个论坛靠得住，最后一丝希望了，打扰之处，还请谅解啊

苏州老人帮 发表于 2016-12-26 10:54 第一人民医院。如果不是腰子问题，扭伤先拍片，看看有没有伤骨头我以前做器械动作也拉伤过腰，休息没充分 ...被检查说是肾出问题了，开了一堆药，再复查说是没事，哪个医院就不说了，谢谢元老建议，隔天再去看看。

姑苏城外一声吼 发表于 2016-12-26 11:37 被检查说是肾出问题了，开了一堆药，再复查说是没事，哪个医院就不说了，谢谢元老建议，隔天再去看看。 ...拍片了没有？先排除骨头问题一次训练过度，加上劳累，那时候医生也说可能是肾，要求我休息半个月。当时趴在床上整整半个月，吃饭都趴着床上吃。不能太劳累，伤肾。

姑苏城外一声吼 发表于 2016-12-26 11:37 被检查说是肾出问题了，开了一堆药，再复查说是没事，哪个医院就不说了，谢谢元老建议，隔天再去看看。 ...如果骨头问题 看附二院骨科，有点水平。不过我估计你两周以上要好好休息不能再累着了尊敬的网友，您好！因疾病种类、程度不同，以及及每位患者的个体差异性，建议可至医院肾内科或骨伤科就诊，听取专科医生的诊疗意见。祝早日康复！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-26 15:39 尊敬的网友，您好！因疾病种类、程度不同，以及及每位患者的个体差异性，建议可至医院肾内科或骨伤科就诊， ...谢谢便民服务员解答！

苏州老人帮 发表于 2016-12-26 13:15 拍片了没有？先排除骨头问题一次训练过度，加上劳累，那时候医生也说可能是肾，要求我休息半个月。当时 ...拍片说没问题，再去附二院检查一遍看看，O(∩_∩)O谢谢