强烈要求南门二村对老车位重新划分南门二村老小区，在公用用地划分车位用其出租，收取车位费，你收大家也不说什么了，你公平合理的划分车位了么，有些住户没有，有些两三个车位，你们秉持着先到先得交钱就行的原则出租划分车位，这就是物业的做法么，小区本来能够做车位的地方就有限你还没有合理的划分随意出租没有合理化管理导致小区车位更紧张！！！强烈要求重新合理化小区登记调查合理化重新划分！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：南门二村属于80年代初期建造的老房子，基础设施较落后没有地下车位、地面车位资源紧张。现有业主约1574户，经过2次改造，目前实际车位只有三百个左右，车位严重不足，自2013年改造开始到2015年第二次改造后，小区业主凭房产证进行租赁车位且租赁告示物业管理处在小区醒目位置进行了公示，目前全部租满（先租先得），请您谅解，目前物业对于需要车位的业主进行信息登记，在有车位退出后，根据业主居住位置，就近安排。同时也希望您更好的意见向我们反映，感谢您的来信，祝您生活愉快。                                                                                                      吴中高新区管委会 

吴中区便民服务员 发表于 2016-08-24 16:08 网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：南门二村属于80年代初期建造的老房子，基础设施较落后没有地下车位、地面车位资源紧张。现有业主约1574户，经过2次改造，目前实际车位只有三百个左右，车位严重不足，自2013年改造开始到2015年第二次改造后，小区业主凭房产证进行租赁车位且租赁告示物业管理处在小区醒目位置进行了公示，目前全部租满（先租先得），请您谅解，目前物业对于需要车位的业主进行信息登记，在有车位退出后，根据业主居住位置，就近安排。同时也希望您更好的意见向我们反映，感谢您的来信，祝您生活愉快。                                                                                                      吴中高新区管委会 吴中便民服务员你们都是喜欢睁着眼说瞎话的么？？？你们现场看了么？？？物业说什么你们就说什么那还跟你们投诉干嘛！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚看到这个帖子。回复的内容确实是物业的官方说辞。