投诉中国电信ITV费用问题！本人于2014年7月在中国电信营业厅办理宽带并加装ITV业务，业务登记单明确注明两台ITV一台包年，每年240元，另一台包月每月15元，两部ITV自带网速。在使用ITV的两年多时间里，中国电信提供的ITV业务多次出现费用以及其所提供服务上问题。如下：1：中国电信在没有告知用户的前提下，强制绑定两台不同付费形式的ITV，包月ITV欠费会强制将已经结清费用的包年ITV停机！（不论办理时，签订的协议，备注都未告知过客户）此问题在发生伊始多次投诉反映并未彻底解决，一直不了了之状态。2：中国电信ITV收费存在问题，今年7月重新缴费，在缴纳完包年的240元后，缴纳第二台时，营业厅工作人员表示无需再缴纳其他费用，再三询问，营业厅工作人员表示未查询到第二台，无从交起。由于今年的宽带费用已从2014年办理时的千元降到了600元，且电话确认ITV已正常使用，本人以为类似优惠并未深究。今年1月27日，除夕夜，发现ITV无法正常使用，提示欠费。且不论中国电信是否按2014年之协议履行（协议附则10.4到期双方无异议自动延续），即使不履行包年，按第一台每月20元扣第二台每月15扣款，也可使用近7个月。若按协议履行，则本人已缴纳清240元包年费用，则中国电信无权同时停止本人2台ITV的使用。再即使按问题一所述，包月ITV欠费会影响包年一起停机，则本人在缴费初期到停机，这2台ITV都应该停机或根本就不该可以被使用。综上所述，现本人投诉中国电信ITV业务费用以及使用问题。中国电信涉嫌私自变更协议内容，收费项目以及原则不清，强制停机侵犯消费者权益等问题，还望除中国电信外，政府相关部门（如物价部门）能够处理。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。