第三次投诉了，无语了第一次投诉回复说马上拆除， 相隔2个星期没有动静了，第2次投诉说业主不在家5天之内一定拆除，现在都已经一个月过去了还是没有任何动静~ 物业连政府都能忽悠更何况我们这种小业主。做点实事真难啊~ 无语了.请再次督促物业尽快拆除违建。莫要再被物业一而再再而三的忽悠了~吴江恒达星湖湾小区http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=431605吴江恒大星湖湾小区http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=431605图为第二次回复的内容~楼主根本不懂，就会嚷嚷。假如执法人员去，人家说马上拆除，是要给人家时间的，再去，说拆除也是要给人家时间的。就算政府强制拆除，你知道谁来拆吗？行政强制权基本上只有法院和城管才有，行驶这个权利是有时间要求的。行为人不履行义务，行政机关可在期限满3个月内申请强制执行，执行机关在受理申请后2个月内进行拆除。也许期限略有差异。但是法律文本白纸黑字。你要求立即拆除，有什么法律依据呢？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 12:48 楼主根本不懂，就会嚷嚷。假如执法人员去，人家说马上拆除，是要给人家时间的，再去，说拆除也是要给人家时 ...要不要和你打个赌，如果不一直跟催你别说3个月了，再过30年也没有人再想到这件事情~ 市民您好：物业已发整改通知书，将联系业主尽快拆除。谢谢您的关注！