昆山隆祺置业酒店式公寓欺诈回购包租不可靠，多遭联合诈骗，求吿无门。很多网友2010年左右购买了昆山隆祺置业酒店式公寓，开发商承诺包租十年（前五年抵房款，后五年返租金给业主）或承诺业主到期回购。当时开发商以隆琪酒店管理有限公司的名义与业主签订回购、包租合同，现正遭遇开发商拒绝回购和拒绝给租金，无任何说法，找不到人，业主求告无门。据说有近千人被骗，被骗金额数亿元。据网上消息，开发商及其酒店管理公司的上级是青岛市一人大代表控制的山海天公司。业主信访被吿知只能法院起诉。人们不禁要问，如此预先设局、诱骗购房人签回购包租合同，然后再拒绝履行合同的无良开发商，怎么没人管得了呢？这种几乎尽人皆知的诈骗手法，竟然能够大行其道数年之后久，当地政府就不知道吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：经核实，该业主购买的位于昆山开发区前进东路767号，由昆山隆祺置业有限公司开发建设的隆祺丽景国际广场的酒店式公寓。2010年12月，昆山隆祺置业有限公司以苏州隆祺酒店管理有限公司名义与业主签订了委托管理合同，委托期限为十年，对部分销售的酒店式公寓实行包租和回购。2015年，苏州隆祺酒店公司因经营不善，停止对酒店式公寓的经营管理，目前表示无法履行当初和业主签订的返租和回购协议。据初步统计，涉及该情况的约有300多户业主。目前，我局已约谈该房产公司，要求苏州隆祺酒店管理有限公司、昆山隆祺置业有限公司立即妥善处置，积极与相关业主做好沟通解释工作，尽快与业主进行协商解决。如无法协商处理的，建议业主通过司法途径予以解决。关于上述行为是否涉嫌诈骗情况，业主可向市公安部门报案，由公安部门来进行查处。目前该昆山隆祺置业有限公司以苏州隆祺酒店管理有限公司从未与业主见面。在2015年，该苏州隆祺酒店管理有限公司更名为旭友，注册资本100万，这个注册资本100万的公司能负担元苏州隆祺酒店管理有限公司名下的所有债务关系吗？这就是我们提出这是个有组织有预谋的诈骗。希望您来了解。请问，您上次回复的：目前，我局已约谈该房产公司，要求苏州隆祺酒店管理有限公司、昆山隆祺置业有限公司立即妥善处置，积极与相关业主做好沟通解释工作，尽快与业主进行协商解决。您约谈的谁，什么结果可以告诉我们吗？我们没有收到任何关于这个开发商的回复，也没有收到他们转让出去的那个公司的回复或者任何联系。请问您能帮忙我们吗？我也是隆祺的业主，目前为止苏州隆祺酒店管理有限公司、昆山隆祺置业有限公司未与业主有任何协商难道我们业主就任由这样的垃圾开发商欺骗吗？目前，我局已约谈该房产公司，要求苏州隆祺酒店管理有限公司、昆山隆祺置业有限公司立即妥善处置，积极与相关业主做好沟通解释工作，尽快与业主进行协商解决。如无法协商处理的，建议业主通过司法途径予以解决。目前情况是该房产公司未作任何动作，更谈不上跟业主协商了。业主也考虑通过司法途径解决，可是谁都知道诉讼最起码也要2-3年，而且很可能是赢了官司拿不到钱，无疑提高了业主的维权成本。更是纵容这样没有信用的开发商横行！