苏胥湾迟迟不提供首付款发票本人于苏胥湾首次开盘时认购住宅一套，并及时付完首付，提交好了贷款资料。首付付完已经20天，苏胥湾方面迟迟不提供首付发票，销售称需由财务去公司开发票，但是20天过去了，仍旧没有开到发票，而且不知道还要多久才能开好。迟迟不提供首付发票这一行为是否合法，恳请相关部门介入调查。您好！请提供您的联系方式，谢谢。我也是，流程都走完了，发票不给！！有关部门视而不见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-24 19:23 您好！请提供您的联系方式，谢谢。有关部门麻烦透明处理，所有业主都碰到这个问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蘇蘇 发表于 2017-03-27 11:45 本人于苏胥湾首次开盘时认购住宅一套，并及时付完首付，提交好了贷款资料。首付付完已经20天，苏胥湾方面迟迟不提供首付发票，销售称需由财务去公司开发票，但是20天过去了，仍旧没有开到发票，而且不知道还要多久才能开好。迟迟不提供首付发票这一行为是否合法，恳请相关部门介入调查。楼主官方给答复了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 13:45 您好！请提供您的联系方式，谢谢。这个是所有业主共同面临的问题，不是只有我一个人存在这种情况

xiaoxiaozhu 发表于 2017-3-27 11:49 楼主官方给答复了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端目前还没有

xiaoxiaozhu 发表于 2017-3-24 19:22 我也是，流程都走完了，发票不给！！有关部门视而不见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你正式购房签了吗

syylwh12398 发表于 2017-03-28 22:36 你正式购房签了吗都完了，就是不给发票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！经与苏胥湾开发商苏州木渎中新置地有限公司财务负责人联系，苏胥湾于2017年3月开盘预售，由于该公司未能及时办理开具发票的相关手续，没有开具相应发票给购房人，现该公司已办好相关开票手续，已能开具发票，请诉求人与开发商联系取得发票。                  吴中区国税局