对于目前苏州市小区乱停车的车辆车主的惩罚如何处理？！      目前有部分小区乱停车现象非常严重，有些车主一停就是一天一夜，甚至更长，已经到了令人发指的地步！！这些开车的人怎么一点都不为别人考虑，有些车停在报箱门口，拿报纸极为不便，有些车干脆堵在你的车背后，不管你是开车新手还是老司机，倒车都得很小心。还有的车直接占你的车位，无论你是否安装了地锁，他们都视而不见，找保安和小区物业负责人谈到这类问题多次，最终还是没有解决。难道苏州市政府领导、娄葑镇政府还有文萃社区领导也可以视而不见吗？马路违停可以贴罚单，小区乱停乱放就拿他们这些没素质的人没办法吗？目前苏州市小区车位越来越紧张的情况下，还是重视如何规范小区停放车辆问题吧！！      不要只会关注，相关部门领导或工作人员还是行动起来，难道让我们小区所有业主拒交物业和停车费吗？这里顺便通报下娄葑镇新华苑小区乱停车车辆的部分黑名单：马自达5 　 车牌号为苏EA8N37黑色JEEP   车牌号为苏E9MX16      我们每年都给小区物业交纳一定数额的停车管理费，但是物业和保安那边却不能保证小区停车位的正常使用，试问停车费难道给那些外来车辆或本小区没交纳停车费用的车主了吗？      而且现在新华苑小区的保安都呈现老龄化现象，小区居民基本上得不到应有的安全保障！！      请娄葑镇政府和文萃社区居委会相关工作人员督促小区物业尽快解决这个停车难的“毒瘤”！！这是网上看到乱停别人车位的后果，2辆车车库前乱停被架上房顶，网友直呼“干得漂亮”，“应该让更多无良车主看看”。http://culture.gmw.cn/2016-02/23/content_18996372.htm继续列出新华苑小区乱停车辆黑名单，其实远远不止这些：荣威350   车牌号为苏E7W06G网友您好，关于您反映的问题回复如下：目前，社区已联系物业加强对小区车辆的管理。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-5-23 15:01 网友您好，关于您反映的问题回复如下：目前，社区已联系物业加强对小区车辆的管理。感谢网友对我们工作的 ...新华苑小区有些地方比如3幢南边花坛附近都没有摄像头，保安就说抓不到乱停车的车主。进门登记，有事打电话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

纵横西九盛 发表于 2016-5-23 15:44 进门登记，有事打电话-- 来自寒山闻钟安 ...关键是陌生人开车进小区保安不管荣威350 车牌号为苏E7W06G，今天6.2这辆车又停在了禁止停车区域（3幢南边）。物业说过5月底之前安装摄像头无死角全覆盖小区，但是到现在还没有动静。如果你的车没有地方停了  你也会这么干的！现在主要问题是停车位太少了！车还在每天不停增加！永远搞不好了！多理解吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wangyunwang 发表于 2016-6-2 18:54 如果你的车没有地方停了  &#203 ...如果每个人都这样，社会秩序就乱套了！

wangyunwang 发表于 2016-6-2 18:54 如果你的车没有地方停了  &#203 ...如果人人隔三差五停在你车位上，你乐意么？

sun163sx 发表于 2016-06-02 19:39 如果人人隔三差五停在你车位上，你乐意么？乱停划车  乱停划<font color =\"#000000\">车</font>  乱停划<font color =\"#000000\">车</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端百度、360或必应搜索”苏州小区乱停车“，都可以看到相应的文章。

苏城知音 发表于 2016-6-2 19:39 乱停划车  乱停划车  乱停&#2101 ...这种还用你说，和那帮没素质的人有何分别？！律师建议，如果小区乱停乱放、堵塞消防通道的现象无法治理，物业公司可以请交巡警部门到小区就违章行为进行处罚。任何事情都有办法解决的，只是没人站出来制定规章制度罢了，有了约束小区乱停车现象自然就改善了！中国的法律存在着很多盲区，不是吗？楼主交的只是管理费，车位又不是你买下的，而停车位的地皮都是业主共有的，你让那些有房产却没有车位的业主车往哪停？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ybc 发表于 2016-6-2 20:39 楼主交的只是管理费，车位&#21 ...交了停车管理费就是属于自己停车的地方，如果每人都停在别人的车位上，小区秩序不是乱套了吗？你懂什么？！而且我的车位也是很早之前就订好的，有房产的业主没有车位是因为来晚了，总有个先来后到吧？新华苑小区物业赵师傅说5月底之前所有地方安装好摄像头的承诺，已经是6月下旬了，到现在一点动静也没有。

sun163sx 发表于 2016-6-2 19:54 这种还用你说，和那帮没素质的人有何分别？！律师建议，如果小区乱停乱放、堵塞消防通道的现象无法治理， ...楼主，在此提醒您，交警是无权对发生在小区内的机动车乱停放现象进行执法查处的，要不然，发生在小区内的交通事故，接出警的怎么会是（公安）派出所，而不是辖区交巡警中队呢？不过，如果小区业主车辆停放真的影响到了消防通道的话，公安机关消防部门倒是可以进行查处的。