再次投诉卫康招标公司关于万豪万丽酒店窗帘招标公告疑问主要问题如下1,窗帘招标公告，通篇没有出现窗帘二字，而是巧妙的使用酒店配套用品字眼，我们作为专业窗帘公司不是第一次看到卫康招标发布窗帘招标公告，以前是使用这样的字眼么？再看卫康投标同期发布在中招网的其他公告有酒店瓷器用品招标，酒店羽绒制品招标。唯独窗帘招标采用酒店配套用品这样的字眼。2.对报名资格设置障碍，而且要求提供诸多原件，（招标公告让你发现不了是窗帘在招标，如果你有可能通过其他渠道获知，也没有时间准备这些资料）况且报名截止时间是1月24日，提疑截止25,离除夕还有两天，这个时间节点看起来没有问题，事实上用心良苦.3评标标准也有诸多问题比如指定业绩品牌，等等，完全量身定做.招标公司完全是无所顾忌，我们曾经提出投诉，并没有得到相关单位重视，只是卫康招投标公司主动放宽我们报名条件，但是我们放弃了这个机会，完全是暗箱操作，量身定做，完全没有参与的必要.恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会一棵树真够执着，这个招标明显就是有人在操作项目，背后肯定有黑幕，你直接去纪委投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州政府采购招标史上最为黑暗最为狂妄的行为   笔者做企业多年，也参加过多次招投标，招投标公司的各种暗箱炒作行为也算看了不少，但是这一次还是让我震惊了！！！！！手段狂妄而且无耻，为了让既定单位中标，居然在招标公告名称上动手脚，想做一次人不知鬼不觉的招标。     由吴中区政府投资的苏州万豪，万丽酒店于2017年1月18日在政府采购网站发布的招标公告，名称为某某酒店配套用品采购，这实际上是一次窗帘的招标，这次招标的标底近两千万。整个公告从标题到内容只字不提窗帘二字。可以说没有内部消息，你绝对看不出这是一次窗帘的招标，这是赤裸裸的瞒天过海啊！广大窗帘企业情何以堪呀！！！！可以说有机会报名的的都是内部串通好的几家而已。请领导和相关部门关注啊！你绝对看不出这是一次窗帘的招标，这是赤裸裸的瞒天过海啊！广大窗帘企业情何以堪呀！！！！可以说有机会报名的的都是内部串通好的几家而已。请领导和相关部门关注啊！恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会肯请相关主管部门花十分钟看一下招标文件

天涯一棵树 发表于 2017-02-12 23:02 苏州政府采购招标史上最为黑暗最为狂妄的行为   笔者做企业多年，也参加过多次招投标，招投标公司的各种暗箱炒作行为也算看了不少，但是这一次还是让我震惊了！！！！！手段狂妄而且无耻，为了让既定单位中标，居然在招标公告名称上动手脚，想做一次人不知鬼不觉的招标。     由吴中区政府投资的苏州万豪，万丽酒店于2017年1月18日在政府采购网站发布的招标公告，名称为某某酒店配套用品采购，这实际上是一次窗帘的招标，这次招标的标底近两千万。整个公告从标题到内容只字不提窗帘二字。可以说没有内部消息，你绝对看不出这是一次窗帘的招标，这是赤裸裸的瞒天过海啊！广大窗帘企业情何以堪呀！！！！可以说有机会报名的的都是内部串通好的几家而已。请领导和相关部门关注啊！这样的投诉？力度不够把-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天涯一棵树 发表于 2017-02-12 23:03 恳请相关主管部门本着公平，公正，公开，透明的原则，依法对这次招投标事件给予清查，给广大的依法纳税企业一个公平竞争的机会确实非常黑暗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端