朗沁花园人员配置长期不足，服务长期达不到前期合同规定1，朗沁花园当初招标前期物业时招标文件上配置是64名，但是交房到现在快两年了却人员配置一直不足，请问这种行为是否可以认定物业违约？如果不算违约，那么物业是否就可以这样肆意妄为？人为刀俎我为鱼肉？2.物业前期合同规定垃圾每次上门收两次，业主和物业此时沟通已经有一年了，物业就是不执行，请问这个是否算物业违约？如果可以提供视频证据是否可以作为行政部门处罚物业的依据？（此事只是举例，还是很多其他事情）3.物业拿着停车收费文件说什么什么收费是符合规定的，符合相关要求的，少交一分钱你就别想车子开进小区，不会说等业主开车进小区后再协商，那么同样物业服务达不到物业合同内容业主有什么反制的手段呢？难道说业主就只能跟物业去协商，物业服务就在长期违约长期协商中提供服务？那么物业在这段服务不到位的时间段内对业主来说是否公平？物业服务可以长期打折而不管不问那么是否业主物业费也可以打折来交呢？4.行政部门不要老让业主跟物业协商，业主跟物业协商得好的话就不会来投诉了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如题，请问业主该怎么办？就这么忍气吞声吗？是否有想主管行政部门或者其他部门投诉的渠道？物业长期打折服务是否物业费也可以打折交？如果不可以打折交，那么业主损失的利息谁来做主保证？特别是那种长期服务打折的物业！一般说的上门收二次都是指到单元门口垃圾收吧，好像没听说哪个物业会到家里收的！

冷眼看这世界 发表于 2016-10-11 11:45 一般说的上门收二次都是指到单元门口垃圾收吧，好像没听说哪个物业会到家里收的！五级物业标准是上门收取两次垃圾每天！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一念天堂网友你好。来信收悉，现答复如下：    1、我局已联系永升物业负责人，要求其就朗沁花园物业人员配置及垃圾收集问题对照合同约定进行自查自纠，向业主提供约定标准的服务，并做好业主的解释沟通。2、物业公司与业主的权利义务、违约责任、争议解决方式等都已通过物业服务合同进行明确，你可查看购房时签订的服务协议内容并按约定执行。3、对物业公司在日常工作中的不足，业主可直接要求物业公司进行整改。物业公司未及时整改的，业主可向业主委员会反映，由业主委员会要求物业公司限时整改直至依法解除合同，在业主委员会成立前，业主可提供证据向属地街道或我局反映，我局电话68259233。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-22 20:20 一念天堂网友你好。来信收悉，现答复如下：    1、我局已联系永升物业负责人，要求其就朗沁花园物业人员配置及垃圾收集问题对照合同约定进行自查自纠，向业主提供约定标准的服务，并做好业主的解释沟通。2、物业公司与业主的权利义务、违约责任、争议解决方式等都已通过物业服务合同进行明确，你可查看购房时签订的服务协议内容并按约定执行。3、对物业公司在日常工作中的不足，业主可直接要求物业公司进行整改。物业公司未及时整改的，业主可向业主委员会反映，由业主委员会要求物业公司限时整改直至依法解除合同，在业主委员会成立前，业主可提供证据向属地街道或我局反映，我局电话68259233。（高新区住建局）请问业主委员会何时成立？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端