高新区镇湖幼儿园霸王条款高新区镇湖幼儿园今天说小孩请假退午餐费需要提前两天请假？我想请问了，一般孩子请假都是因为生病了才请假，谁能预知两天以后会发生什么事情，食堂这么多等于变相的乱收费，难道食堂老板他会每次都知道两天以后的事情？他能预知两天后会发生什么事了需要请假？还不如干脆说请假不退午餐费吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长：你好！由于我园共用小学A级标准规范食堂，延用食堂管理模式，并参照各学校、幼儿园伙食退费方法，另考虑食材是根据幼儿人数，并提前采购等方面的因素，经与食堂协商，产生此退费的办法，希望家长给予理解与支持。（镇湖街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-9-1 09:52 家长：你好！由于我园共用小学A级标准规范食堂，延用食堂管理模式，并参照各学校、幼儿园伙食退费方法，另 ...我还是不理解这个方案，还有你们所说的食材都是提前采购的，难道孩子请假需要提前两天请假，你们的食材也是提前两天采购的吗？请问一句，现在天气还是很热，一直提前两天采购了食材，让孩子一直在吃个了几天的食物，这对于一个在长身体的孩子很有好处吗？现在幼儿园有说了一句，请假两天的只退一天的伙食费，请假三天的退两天伙食费。这就明摆着要多收孩子的一份伙食费，难道孩子生病请假都是我们家长愿意的？食堂连孩子这一点钱都要占便宜是不是有点过分？虽然一个孩子一顿饭钱没多少，但是要是请假的孩子数量多了这无形中给食堂增添了一大份的收益你孩子毕业没有啊，作为一个父母我不去投诉都怕孩子受欺负，算了吧，老师你打骂孩子给她个轻松和谐的环境就万事大吉了，新闻老有报道体罚孩子的，看着闹心啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdowu 发表于 2016-09-01 22:40 你孩子毕业没有啊，作为一个父母我不去投诉都怕孩子受欺负，算了吧，老师你打骂孩子给她个轻松和谐的环境就万事大吉了，新闻老有报道体罚孩子的，看着闹心啊没有毕业，还在幼儿园呢，这种我不是投诉老师，是投诉食堂乱收费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真是太恶心的霸王条款！！！！还说的有模有样！！！！有这样的收费方法么????把管理条例帖出来给大家看看！！！！提前两天采购???！！！简直无语，让这么多的小孩整天吃烂菜烂叶！！！？？？你家自己的菜都是提前两三天买好的??????????????

高新区便民服务员 发表于 2016-9-1 09:52 家长：你好！由于我园共用小学A级标准规范食堂，延用食堂管理模式，并参照各学校、幼儿园伙食退费方法，另 ...不理解！！！

suzhmouse 发表于 2016-09-06 22:10 高新区镇湖幼儿园今天说小孩请假退午餐费需要提前两天请假？我想请问了，一般孩子请假都是因为生病了才请假，谁能预知两天以后会发生什么事情，食堂这么多等于变相的乱收费，难道食堂老板他会每次都知道两天以后的事情？他能预知两天后会发生什么事了需要请假？还不如干脆说请假不退午餐费吧学校是根据学生人数配餐的，有100人就配100份餐，如果学生当天请假，菜当天早上已经买好，会造成浪费，如果能提前2天请假，食堂会减少配餐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幼儿园食堂的饭菜都是黄金做的吗？一个小孩子能吃多少，难道食堂的饭菜每天都配的正正好好，一点菜叶都不会多出来？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

木叶子寒 发表于 2016-09-10 07:21 真是太恶心的霸王条款！！！！还说的有模有样！！！！有这样的收费方法么????把管理条例帖出来给大家看看！！！！提前两天采购???！！！简直无语，让这么多的小孩整天吃烂菜烂叶！！！？？？你家自己的菜都是提前两三天买好的??????????????就是啊，本来都是隔天请假就可以了，隔天请假第二天配菜就可以少配一份不是正好吗？现在这么做就是想多收餐费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忠实村民111 发表于 2016-10-14 16:03 幼儿园食堂的饭菜都是黄金做的吗？一个小孩子能吃多少，难道食堂的饭菜每天都配的正正好好，一点菜叶都不会多出来？现在说的是要提前两天请假？之前提前一天请假不就可以少配一份餐了吗？为什么要提前两天？理由是什么？你就是那个开食堂的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

木叶子寒 发表于 2016-10-16 08:37 不理解！！！不是回复你的，我要回复的那个蒙面侠-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端退费方式只跟食堂商量，有没有征得大部分家长的同意？请假大部分都是生病之类的，无可预见性，所以要提前2天请假不合理我们工业园区的也是，想想算了吧！