关于209路公交车必须实线变道钟园路北侧的 钟园路琉璃街东  公交站台, 离十字路口很近,而最右边这条道只能直行和右转但是209路公交车要在路口左转弯, 他又必须进站台, 所以209路只能实线变道但是实线变道是违反交通法的, 而且也会给209路上的乘客带来安全隐患, 不知道你们是否需要采取什么措施?这位师傅有安全意识的，点赞。解决办法无外乎两个，一撤站（乘坐不方便乘客会有意见）二移站（选点费用等问题公交公司不太情愿），估计撤站的可能性大一些吧，但时间就不确定了，撤销应该也要走流程的吧还有一个办法，就是把最右侧车道改成公交和社会车辆右转专用车道。

szfg 发表于 2016-11-30 10:33 还有一个办法，就是把最右侧车道改成公交和社会车辆右转专用车道。交警不愿意

szfg 发表于 2016-11-30 11:16 还有一个办法，就是把最右侧车道改成公交和社会车辆右转专用车道。这条路应该是双车道，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最右侧车道改成公交和社会车辆右转专用车，高峰容易堵车，还是撤站比较靠谱网友您好，您所反映的情况，公交公司已记录备案，公司已去实地进行勘察，具体情况会上报给相关部门，感谢您对苏州公交的关心和支持，谢谢。