投诉苏州中锐尚城开发商强制收取契税才允许业主拿房我们是园区星公元名邸一期的业主，现在进入了一期拿房的阶段。但是开发商却要求所有业主强制缴纳契税，说是代交，只有把契税交给开发商后才可以拿房。也没有任何完税凭证。我们投诉该开发商偷逃契税，占用我们所缴纳的契税。按照地税规定，如果开发商未按时缴纳契税，购房人是需要承担连带责任的。而且开发商不去尽快缴纳契税，业主的房产证也不能办理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本来就要交的不交契税你肯定拿不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来就是交房时都给开发商的，由他们统一去交去办证的，发票开的是业主的呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看购房合同约定，一般购房合同都约定贷款买房是开发商代办房产证，所以你契税要先交才能拿房，如果全款一般约定可以自由选择，还请看清楚合同条款再来投诉，要有契约精神-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-21 08:21 看购房合同约定，一般购房&#21 ...合同条款只是委托开发商代办产证，并无约定要把契税交给开发商，而且开发商的出产证时间是360天。如果开发商在合同里写明我们必须要交契税给开发商，那么就是霸王条款，他也不敢这么写。别的开发商确实也有代缴契税的惯例，不过人家承诺出证时间是60-90天，这个开发商是360天，这个风险对购房者来说太大了。

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-21 06:12 不交契税你肯定拿不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法盲就不要在这里捣乱了，房屋买卖合同，和契税有什么关系？购房者交钱，开发商交付房屋。契税是购房者交给地税的，和开发商有一毛钱关系吗？不懂不要出来秀如果你是一次性付款，可以自己办理房产证，那么契税可以办证的时候一起交，代办费用也可以省去。如果你是贷款的话，里面操作非常复杂，建议你还是契税在交房的时候一起交了，委托开发商一起办理。

stevenjecy 发表于 2016-12-27 06:40 本来就要交的没错，本来就要交和交给开发商是两回事，不要混淆。开发商强制我们交契税: 一，没有法律依据。二，业主有契税违约风险。三，所谓的代办公司仅仅是个皮包公司，跑路了就是社会矛盾。难道这些不是人为故意的？不是有人看上这个可以免费使用一笔巨额资金？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-27 06:40 不交契税你肯定拿不到我们没有说不交，麻烦看清楚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

木林鄉2 发表于 2016-12-27 06:41 本来就是交房时都给开发商的，由他们统一去交去办证的，发票开的是业主的呀没有相关规定。开发商完全是要挪用这笔钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-27 06:47 看购房合同约定，一般购房合同都约定贷款买房是开发商代办房产证，所以你契税要先交才能拿房，如果全款一般约定可以自由选择，还请看清楚合同条款再来投诉，要有契约精神你说契约精神，这个霸王条款体现什么契约精神？你不知道契税要代收必须是取得地税部门的授权，需要开具契税发票嘛？开发商这完全是要挪用我们的契税，然后还拖累业主契税违约。这些风险谁负责？看看合同360开发商违约才千分之一的违约金，再超过360天后违约是2%，如果你能理解的话就是说只要在720天没，开发商违约成本是千分之一，你看过几个开发商这样的？这个产证按照最高法司法解释最多90天，中锐要720天，是什么道理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的纳税人：您好！契税的纳税义务人为购房人，园区地税目前没有与任何开发商签订委托代征契税的协议，也没有委托任何第三方进行契税的代收代缴。因此，业主可以拒绝开发商的代收契税要求。如需缴纳契税，只需带好购房合同、购房人身份证（已婚需夫妻双方）、购房发票至档案大厦C区4楼的地税窗口进行申报缴纳，如需享受相关契税优惠政策，则需另提供家庭成员的无房证明（首套房）或者唯一住房证明（二套房）。如购房人和开发商在签订购房合同时就契税的代缴有相关约定，则属于双方的民事行为，需双方自行进行沟通协调。