吴江住建局最佳不作为，跪求苏州跟进，不信吴江的大忽悠吴江住建局严重渎职，荣获最佳不作为奖http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 7034&fromuid=455580如上发帖反应恒达房地产在吴江的多个楼盘恶意延期，欺诈销售等问题，住建局处处包庇，不作监管，跪求苏州职能部门跟进；一、 奥林运河湾：1.三五期到底什么时候可以交房？2.什么时候可以办产证？3.什么时候可以赔付违约金？4.应付验收所安装的机械车位是否会再拆除？二、星湖湾花园：1.地下室漏水什么时候可以整改？2.房产证什么时候可以办理？3.法院判决执行的延期赔偿金什么时候能够执行？4.恒达自己雇佣的不作为的社会人员什么时候可以不再冒充物业？三、站前广场：1. 未取得预售许可证销售的房子，后续能交房吗？2. 什么时候交房（恒达在吴江的楼盘全部都延期一两年甚至更久）？四、奥林清华：1. 108栋是不是真的要在区政府旁边烂尾了？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我支持你，但是没用，你懂的！真的感觉楼主好厉害，每个小区都能了解，不过恒达应该都是这些问题的奥林三区清华108幢 什么能完工交房？每次回复都是基本  预计.......  合同签订的2016年12月31号正式交房，现在马上2017年了！

无奈人生3 发表于 2016-12-20 14:47 奥林三区清华108幢 什么能完工交房？每次回复都是基本  预计.......  合同签订的2016年12月31号正式交房， ...合同第一批是2015年12月31日，一幢房还有5-6个交房日期呢，你说可笑不可笑？这就发生在我们大吴江呀！一幢房5-6个交房日期，你说可笑不可笑，108合同上最早拿房为2015年12月31日市民您好：太湖新城建设局于今年6月下旬介入奥林清华108#楼项目进度的跟踪，通过多次协调沟通，该项目已正常实施中。目前为止奥林清华108幢楼主体已基本结束，北侧地下室已进入顶板钢筋绑扎阶段，计划今年完成顶板混凝土的浇筑及相关工作，室外附属工程综合管线及围墙等已陆续施工，整体项目在陆续推进过程中。谢谢您的关注！市民您好：经了解，市民所购恒业站前广场房屋未取得预售证，针对恒业站前广场房屋未取得预售证签订购房合同的行为，区住建局已对恒业站前广场123#（ATM公馆）进行了行政处罚。谢谢您的关注！市民您好：针对您所反映的奥林运河湾的问题，现回复如下：1.关于奥林运河湾交房事件，2016年12月23日下午3:30恒达房产公司代表在区住建局和奥林运河湾代表就奥林运河湾交房进展作通报，并就再次延期和小业主代表达成意向，并委托代表在群里通报一下；2.交房后开发商将尽快收集相关资料，进行产证办理；3.违约金赔付在交房时一起结算；4.机械车位目前还未验收。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的星湖湾的问题，现回复如下：1.已通知开发商对地下室渗水进行处理；2.产证经和开发商联系，目前星湖湾的产证正在逐步按顺序出证；3.有关恒达星湖湾逾期办证的系列案件，法院正在执行之中；4.经社区了解，社会人士可能是物业服务企业负责垃圾清运的人员，目前，已督促物业公司加强管理，避免此类现象再次发生。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-26 14:12 市民您好：太湖新城建设局于今年6月下旬介入奥林清华108#楼项目进度的跟踪，通过多次协调沟通，该项目已正 ...距离你们承诺的2016年12月31日正式交房还有两天，房呢？市民您好：经区住建局确认，现回复如下：一、奥林运河湾项目各项工程施工均己完成，现正处于验收收尾阶段，将于近期办理交付备案手续，开发企业表示将按相关约定进行延期交房违约赔付。 二、星湖湾花园项目：1.地下室漏水正在落实整改，因相关建筑单位工程质量存在需整改的内容；2.房产证已在全面积极办理中。三、恒业站前广场将分批进行交付，目前在进行130、131幢的验收工作，将于近期办理交付使用。四、奥林清华108幢待现场施工结束后安排进行验收，争取尽快办理交付使用备案手续。谢谢您的关注！ 这么多问题，回答很累吧住建局不作为，开发商无良违约，你投诉那么多小区，很熟悉，是不是个炒房的？？？如是，你也不比他们高尚多少，说实话，是更无耻！！！Dang中央都说了，房子是拿来住的，不是拿来炒的！

月华之影 发表于 2017-1-5 11:14 住建局不作为，开发商无良违约，你投诉那么多小区，很熟悉，是不是个炒房的？？？如是，你也不比他们高尚多 ...炒房的不会买恒达的房子。

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-4 12:00 市民您好：经区住建局确认，现回复如下：一、奥林运河湾项目各项工程施工均己完成，现正处于验收收尾阶段， ...奥林清华108幢2013年买的房子，现在都没有施工结束！现在2017年了何时能交房，具体时间呢？

PT老百姓 发表于 2017-1-5 16:36 奥林清华108幢2013年买的房子，现在都没有施工结束！现在2017年了何时能交房，具体时间呢？ ...买这么多年没得房了。你都是租房住的吗？该不是当初为了投资吧？就是炒房的吧！施工四年没完成，肯定是资金链断裂。烂尾很可能！！！吴江的政府最会忽悠，拖一天是一天，请苏州政府尽快跟进处理。野鸡开发商肯定不行，还是要买大牌-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端