谁能拯救独墅湖曾多次投诉过独墅湖的偷捕现象，想必也引起了相关部门的重视，但实际情况却越演越烈，偷捕越来越猖獗。昨天晚上（4日）七点多湖面上已是快艇引擎声 人声鼎沸，目测有四，五艘船已经在来回撒网了，噪音非常大，于是拨打了110举报，之前曾多次打过，从来没有一次回复的，昨天居然有水上派出所回电话过来，并询问了具体方位，说会处理，但后来一直未见有出警，快艇也不见消停。大概晚上十点左右听到湖滨花园靠近高架的岸边人声嘈杂，手电光闪烁，齐刷刷驶出五艘快艇，轰鸣着直奔湖心，阵势足规模大，前所未见，同在湖边目睹的居民笑称这像阅兵式了，全然是水上游击队的架势。独墅湖已被苏北（YC）籍偷鱼贼独霸数月，俨然成了他们的私人渔场，时常靠岸潜入旁边小区，以“再多管闲事弄死你”威胁保安。闲聊中据一小区居民（此人是他们老乡，曾一起登船捕鱼）说，这帮人厉害着呢，每月会拿钱摆平XX单位，XX所，领头的随船都带好现金和香烟，有人来查可直接在湖面摆平。无可评价传言真假，但投诉多次仍不见有效治理，真的怀疑此中确有猫腻，恳请市相关领导明察！等湖里鱼捕完了，独墅湖变一潭死水，臭水就安逸了....独墅湖夜间偷鱼已成常态，晚上无人管，相关部门领导早下班了，呵呵---新苏州人贡献这么大 捞你几条鱼怎么了实在无人管，看来只能在湖边择个吉日，点柱高香，跪求水中虾兵蟹将蚌壳精，半夜出来显显灵，值个班巡个逻，保护独墅湖只能靠你们了。独墅湖是景观湖，不是渔场！支持！4.30以后就有人来开快艇出来了，晚一点，只要水上派出所出动快艇，一抓一个准，能摆平，发再多贴也都是形式上的回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-5 17:33 能摆平，发再多贴也都是形&#24 ...有可能还是那条已荣获年度最经久耐用奖的神回复！以前办理手续后私人可以持鸟枪，现在没了。不然晚上直接打穿皮艇，淹死一个算一个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-5 17:58 以前办理手续后私人可以持&#40 ...或许真的要等到出了事死了人，相关部门才会出手治理关爱独墅湖，继续顶起来求关注，求实质性结果，顶起！

家住独墅湖 发表于 2016-12-07 11:04 求关注，求实质性结果，顶起！请政府相关部门重视，这帮人在偷窃-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帖子发出后的这几天，独墅湖迎来了难得的清静，难道帖子有这么大威力？还是有关部门执法力度加大了？或许折腾了大半年已经无鱼可捕了，咱老百姓无从判断。以为真的消停了，但还能隐约听到快艇的引擎声，只是转移到独墅湖的东南方向了，貌似在月亮湾附近，这不离咱们的水上派出所更近了嘛。马上周末了，还会出现水上突击队阅兵式嘛？大家若有兴趣欢迎过来观摩。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：独墅湖水域的捕鱼情况经多次集中检查，但由于现执法力量不足，故不能起到长效作用，后期将加大执法强度和处罚力度。综合行政执法局

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-8 14:03 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：独墅湖水域的捕鱼情况经多次集中检查，但由于现执法力量不足，故不 ...回复终于有了新版本，好吧。不过感觉是在告知盗捕者，近期不执法，可以放心捕。政府连几个小蟊贼都弄不了？贻笑大方了！