尹山湖地铁口绿色自行车啥时实行请问下尹山湖地铁口周围和湖居世家小区门口旁边  啥时能放绿色自行车     方便出行呀    支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端之前尹山湖周边还有不少公共自行车，现在取消了很多！但是湖南边一直也没有，最近的也要跑到职校那边！希望相关部门可以重视起来！这个是实际存在的问题，请相关部门重视下，方便小区居民出行。希望部门尽快实行啊 我们周边的居民也确实需要，可以方便很多速度…动起来市民:    您好，感谢您对吴中区公共自行车的关心和支持。目前尹山湖地铁口附近都已设置公共自行车站点，可以正常使用。湖局世家小区站点目前已在今年规划中，因增设站点需属地部门提出申请后，由我局统一做建设规划并报区政府同意后方能进行招投标，需要一定的时间，请市民耐心等待。    此复。                                                                         吴中区市容市政管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-17 09:16 市民:    您好，感谢您对吴中区公共自行车的关心和支持。目前尹山湖地铁口附近都已设置公共自行车站点，可 ...请相关部门重视起来，增加小区周边公共自行车站点    方便大家出行   