房产证问题2016年1月在新湖买的房，是新开楼盘，那会说5月拿证，我们3月交的房产税，那会遇到两证合一延期可以理解，可是这一拖整整半年之久，国家规定办啥重要事都要房产证，为了这个证我们小市民拼命努力，好了，现在买了房搞半天证下不来，希望政府给个交代，开发商说资料都交齐了，希望领导给我们纳税人一个说法，延期延到什么时候好歹说一句话。小区名叫娄景花园，如果是哪里不合格或者材料不齐麻烦通知下面去弄，谢谢，小市民在此不甚感谢开发商确定了资料都交齐了，政府对于地基这块有异议，不给盖章还是怎么了？请相关部门解决      “juzi1011”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市国土资源局答复如下：登记是依申请进行的，目前我中心未收到开发商的办证申请。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-9 15:01 “juzi1011”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市国土资源局答复如下：登记是依申请进行 ...那我们现在该怎么做？依法告开发商么？像迎春花苑一样非要闹  到法律层面才有人理么？希望给我们一个建议那就是说他们说的在办理中是骗我们的，我们即刻起诉他们，我很懊恼，为什么双凤镇新湖几个房产都是这样，刚一个迎春花苑闹到苏州去了，结果政府接手，这些小开发商之前不审核的么？难道他们给点钱说盖楼就盖楼？真是超级无语，我们奋斗一辈子买个房多不容易，最后一个房产证还没有，还得到处去弄，还要打官司，我们不想给社会造成负担，也请政府部门审核都要严谨，这样的开发商给批盖楼不是给自己挖坑么？多大的笑话和闹剧

juzi1011 发表于 2017-1-10 09:38 那我们现在该怎么做？依法告开发商么？像迎春花苑一样非要闹  到法律层面才有人理么？希望给我们一个建议 ...你去找开发商，让他们把申请表给你看，确认到底是不是他们没提交申请，在决定怎么办。不作为啊