投诉木渎世贸御珑墅26幢107室违章搭建阳光房请问有关部门，木渎御珑墅26幢107室楼顶搭建阳光房怎么你们没看到吗？近日又在违建了，你们真的怕他们吗？无视法律是何等的可耻！不管26幢107有黑白关系，都能打通一切，相信公道自然有相关部门断定！拆！拆！拆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牵手回味人生 发表于 2017-01-24 23:02 请问有关部门，木渎御珑墅26幢107室楼顶搭建阳光房怎么你们没看到吗？近日又在违建了，你们真的怕他们吗？无视法律是何等的可耻！不管26幢107有黑白关系，都能打通一切，相信公道自然有相关部门断定！拆！拆！拆！26幢107室四楼又有新建违章建筑，违章建筑一直没有停息，是对木渎城管赤裸裸的挑战。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端26幢107室四楼又有新的违章建筑，木渎城管熟视无睹吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“牵手回味人生”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，经属地城管中队执法人员现场查看，已制止该户前期的搭建行为，目前无新的违章形成，同时属地中队已将该户列入重点监控范畴。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                   吴中区木渎镇