661公交（苏E3M722）占道，阻碍让行2017.01.07早上7:50左右在金山路与苏福路的交叉红绿灯口，661公交车本来在直行道等候，突然不打转向灯，强行从直行道拐入右车道，这时右转道绿灯，我跟在他后面，突然他一脚刹车，停了下来，我也一个急刹，坐在后面的儿子，头直接装到了前排的靠背上，更可气的是他就这么不走了，一直在那等直行红灯，原来他直行，却跑到最前面的右拐车道等，我真是服了，后面堵的老长，他安然自得的等着，过分的还有站在公交车右手边有个交警协管，看到他堵着也不管，在那玩手机，我只能呵呵，这样的公交，这样的人民公仆，希望有关部门给出合理的解释与处分！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端虽然在右拐直行车道等直行绿灯确实满可恶的，但是人家应该也没违反交通规则吧

小嫩芽 发表于 2017-01-06 11:25 虽然在右拐直行车道等直行绿灯确实满可恶的，但是人家应该也没违反交通规则吧单纯的右拐，拜托你看清楚了，车道是右拐道，没有直行标记！你驾照怎么考的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是单纯的右拐道，不是右拐直行道，拜托不要断章取义！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小嫩芽 发表于 2017-01-06 11:30 虽然在右拐直行车道等直行绿灯确实满可恶的，但是人家应该也没违反交通规则吧单纯的右拐道肯定不好直行等红绿灯的，如果是直行加右拐道，是可以的！不懂且不要乱说！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，见怪不怪印象中那儿有公交专用道吧？公交车在没有公交车道的情况下是可以在右转车道上等待的，这没毛病，楼主应该不常坐公交所以不知道，不过此公交不打转向灯还强行插车这就是他的不对了，如今路况差已经是见怪不怪了，放宽点心，路怒不可取，开车也要注意保持车距，多观察观察左右车辆啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zdjlc2000 发表于 2017-01-06 12:22 2017.01.07早上7:50左右在金山路与苏福路的交叉红绿灯口，661公交车本来在直行道等候，突然不打转向灯，强行从直行道拐入右车道，这时右转道绿灯，我跟在他后面，突然他一脚刹车，停了下来，我也一个急刹，坐在后面的儿子，头直接装到了前排的靠背上，更可气的是他就这么不走了，一直在那等直行红灯，原来他直行，却跑到最前面的右拐车道等，我真是服了，后面堵的老长，他安然自得的等着，过分的还有站在公交车右手边有个交警协管，看到他堵着也不管，在那玩手机，我只能呵呵，这样的公交，这样的人民公仆，希望有关部门给出合理的解释与处分！金山路和苏福路都是东西向道路，怎么有交叉路口呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是我眼花吗！2017.1.07？？？还没到呢提前投诉？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端放宽心吧 不能有路怒症哦

cocacola12 发表于 2017-01-06 14:41 公交车在没有公交车道的情况下是可以在右转车道上等待的，这没毛病，楼主应该不常坐公交所以不知道，不过此公交不打转向灯还强行插车这就是他的不对了，如今路况差已经是见怪不怪了，放宽点心，路怒不可取，开车也要注意保持车距，多观察观察左右车辆啊即使可以等待，那这时已经是绿灯右转，他冲到前面，等待直行红灯就不对的，跟路怒有啥关系？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2017-01-06 14:42 金山路和苏福路都是东西向道路，怎么有交叉路口呢？有没有你过来看看就知道了，不清楚就不要随意下定论！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

234223260 发表于 2017-01-06 14:43 是我眼花吗！2017.1.07？？？还没到呢提前投诉？？？6号！你没眼花-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说的应该是金山南路，公交车由北往南，占据了靠近中国银行的右转车道，那个右转是公交专用和社会右转道，看看地下的黄线就知道了，公交优先，有些素质高的司机，一般在实线外等会，让右转车辆过去，等到差不多公交绿灯快亮的时候再开过去，也有些公交司机，在虽然有公交专用道，但没有公交灯优先亮的路口，在直行道没有车的情况，他也第一个停在公交加右转的道，公交灯优先亮，你停就停，又没优先通过灯，停在直行道不一样吗，反正你都是第一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zdjlc2000 发表于 2017-01-06 18:57 6号！你没眼花你写的确实是7号-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主多听听1048语音播报路况的，你应该加上哪条路，由哪向哪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-09 08:27 楼主说的应该是金山南路，公交车由北往南，占据了靠近中国银行的右转车道，那个右转是公交专用和社会右转道，看看地下的黄线就知道了，公交优先，有些素质高的司机，一般在实线外等会，让右转车辆过去，等到差不多公交绿灯快亮的时候再开过去，也有些公交司机，在虽然有公交专用道，但没有公交灯优先亮的路口，在直行道没有车的情况，他也第一个停在公交加右转的道，公交灯优先亮，你停就停，又没优先通过灯，停在直行道不一样吗，反正你都是第一个你没看清楚帖子吧，那时右转是绿灯，是公交占据右转弯等红灯！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zdjlc2000 发表于 2017-01-09 13:56 你没看清楚帖子吧，那时右转是绿灯，是公交占据右转弯等红灯！如果那是公交专用道，公交车看的是公交专用灯，公交红灯，你让公交往哪开，路口都是社会右转道借用公交专用道，公交优先，所以你只能等在公交车后面。公交专用灯提前10秒绿的时候，公交可以直行，也可以左转-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金山南路，，好像右转车道都是带公交车道的吧。，。