常熟莲花路上的一段路没有交通信号设施的使用问题我说的这段路，位于常熟横泾塘东侧陈家市中段的路口到琴湖路中石化加油站斜对面的路口的这段路。就是市委市政府规划中的莲花路东段工程。我也深刻理解，莲花路因为拆迁等各方面许多现实问题，不是三年五年可以建成使用的。可是这段路有几大问题。一，路不平，主要是陈家市南侧那个路口到琴湖路出口，坑坑洼洼，道路不平。反正就是说的 佳和水岸小区 北围墙外的这段路加上河东的那些商户围墙一直到琴湖路口，看见中石化加油站为止。二，没有交通信号灯的使用，有一两个也是僵尸信号灯，你懂的，没启用的红绿灯。三，全程没有交通监控设施，但是日程交通压力倒是很大的，车流很多，因为走这条路节省时间，节省路程啊。四，从铺好柏油路的这段来说，晚上完全没有一盏路灯。没铺的坑坑洼洼的坎坷路，也没有路灯，反正从琴湖路口到陈家市横泾塘边路口都找不到一盏路灯，到了晚上啊，漆黑一片的。凯旋湾，佳和水岸啊，都是高档小区啊，怎么外部配套做成这样的恶劣。大型车辆，土方车的集结地，多家快递公司的集结地，都在这条路上了，交通事隐患多，交通压力大，日常车流多。建议，有关部门可以 一，铺好路，没铺上柏油的铺上，是莲花路指挥部管还是凯旋湾管呢，反正要铺好路的。路不好走啊，也影响市容啊。二，在陈家市河边大旋转的那个一段路上加装监控设备和交通信号灯的启用或加装三，在几个 关键隐患处和车流集散处  加装监控设备和交通信号灯，要关部门现场查看，研究决定，酌情考虑，别 出了交通事故都找不到肇事车辆，土方车，出租车，快递车，服装城的货运车这么多啊。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、公安局核查，现答复如下：       1.经工作人员现场核实，您反映的佳和水岸小区至琴湖路口坑坑洼洼、道路不平的问题，情况属实。该段路为划船浜路，目前已入2017年拟完善工程项目，计划年内开工，道路建成后将提高区域通行能力，减轻服装城交通压力，改善交通状况。       2.您反映的从琴湖路口至陈家市没有路灯的问题，计划在2017年实施的划船浜路贯通工程（琴湖路--已建划船浜路）中配套建设路灯设施。       3. 你反映的交通信号灯及沿线无交通监控的问题，该条道路目前是临时使用，设施等均未设置完善，目前通行车辆并不多，交通设施今后会逐步完善之后再投入正式通行。       感谢您的关注。