市立医院东区涨工资补发工资只针对编制人员苏州市立医院东区从15年底开始涨工资并且补发了之前的，但是只针对编制的，而人事代理并未涨工资和补发工资，最近编制的又补发了工资而人事代理的依然没有，签合同时明明说的是同工同酬但事实并非如此，找医院相关部门，医院推到人才市场，人才市场又推到医院，请问这个到底归什么部门管？到底是不是同工同酬？人事代理是不是也要涨工资并且补发工资？什么时候补发？不涨也不补单位原因是什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别傻了，你连同工的资格都没有现在都这样编制与没有编制当然不一样的。想通了就好了去看看银行吧有编制的活干的少钱拿的是编外的3～5倍……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦不要站着说话不腰疼，看戏观众我们不需要，我们的问题迫切的需要关注，解决……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

元宝1126 发表于 2017-01-16 12:41 苏州市立医院东区从15年底开始涨工资并且补发了之前的，但是只针对编制的，而人事代理并未涨工资和补发工资，最近编制的又补发了工资而人事代理的依然没有，签合同时明明说的是同工同酬但事实并非如此，找医院相关部门，医院推到人才市场，人才市场又推到医院，请问这个到底归什么部门管？到底是不是同工同酬？人事代理是不是也要涨工资并且补发工资？什么时候补发？不涨也不补单位原因是什么？同工同酬，说的好听，从来没有落实，虚假的上级领导-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端十么医院，竟然还是三甲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端四院以前还可以，这几年。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导都是编内的，自己涨工资就好了，谁还会管编外人员？呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端悲哀！什么医院！待遇都不一样，临床一线的兄弟姐妹们怎么能全心全意投入工作！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你为什么没有编制，因为你成绩不好，考不上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端创三甲，复审三甲的时候我们任劳任怨，为什么不能一视同仁？连员工的心都不能抚慰，配的上这个头衔么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都这样的，看能不能考个编制。只求同工同酬-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lyc1120 发表于 2017-01-16 14:11 你为什么没有编制，因为你成绩不好，考不上。你好无知-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医院的做法让我们寒心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一没明白同工同酬的概念，第二编制和合同当然有区别为什么你是合同人家是编制，我想编制不是医院想给谁就给的谁吧，肯定有条件的，我不是针对谁，反应钱少是权利，而且要比较也要同一层次的比较-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端编制这种东西本就不该存在      您好，市立医院在2015年之前编内、编外人员工资、奖金实行同工同酬，在晋升职称、在职教育、工会福利等方面实行政策同步，只是在社保缴纳方面与在职人员有所区别。      因苏政办发[2015]68号《关于调整江苏省事业单位工作人员基本工资标准的实施意见》文件中，未提及编外职工在此次调资范围内，且无关于编外职工职业年金缴纳的相关规定，因此未参照执行。接到寒山闻钟投诉，医院领导高度重视，并召开会议专题研究，于2017年1月17日出台苏市医[2017]1号《关于编外职工工资福利待遇的补充规定》，将在2017年2月份工资按新标准调整到位，3月份完成补发。知错就改，为市立医院点赞！