投诉公交公司轨交公司两家公司为了息事宁人在工作中收到一位普通市民过分的监督，导致在日常工作中无法真正为民办实事办好事，甚至有部分员工领导惧怕那位市民的无理投诉，选择对他拍马屁，特殊对待的行为，对于一次次的无理投诉你们为何还继续让他审核通过，是不是本身自己也有做错的地方呢？还是你们怕缠着你们公司不放导致社会的负面影响？？请两家公司拿起你们的规章制度法律武器坚决抵制无理取闹的行为，特别是轨交，如果你们继续纵容那接下来会有很多的人向他学习的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2016-11-28 09:17 两家公司为了息事宁人在工作中收到一位普通市民过分的监督，导致在日常工作中无法真正为民办实事办好事，甚至有部分员工领导惧怕那位市民的无理投诉，选择对他拍马屁，特殊对待的行为，对于一次次的无理投诉你们为何还继续让他审核通过，是不是本身自己也有做错的地方呢？还是你们怕缠着你们公司不放导致社会的负面影响？？请两家公司拿起你们的规章制度法律武器坚决抵制无理取闹的行为，特别是轨交，如果你们继续纵容那接下来会有很多的人向他学习的！小鸟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主想法很好。主要还是怕惹事上身 躲瘟神 也可以说是不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好的不学，这个社会弄不好了！让领导解释吧。内部员工肯定是。我没有特殊对待！之前遍免费卡其实子虚乌有，现在编免费乘车卡，想象力巨丰富！可以写小说了。领导怕我啥？不是之前天天在特殊吗？所以说你们轨道交通弄不好了。完蛋了。哈哈哈哈，还要学习。怎么不学习人家好的，例如公交公司有很多劳模员工之类的，真能编。强烈建议楼主出本书吧，小鸟大事记，把小鸟对你们轨道交通不好的一网打尽，还可以赚钱多好，在论坛发，没有钱。还可以发家致富哦！考虑考虑！把我的帖子复制下来，找个出版社，出书。楼主考虑考虑！让你们内部员工购买。好好考虑哦。出书吧。发帖屈才了。当作家！

支持公交的人 发表于 2016-11-28 18:41好的不学，这个社会弄不好了！让领导解释吧。内部员工肯定是。我没有特殊对待！之前遍免费卡其实子虚乌有， ...一直劝你有空多看看书，你看你写得啥玩意儿！

zhuyan1985 发表于 2016-11-28 19:19 一直劝你有空多看看书，你看你写得啥玩意儿！没问题。感谢您的宝贵建议，本人已收到！谢谢强烈支持楼主，这种人越理它越来劲，应该冷处理，让它自生自灭好了。小鸟觉得论坛上只要是偏袒轨交和公交的人都是他们公司内部人员，医学上称为 妄想症 是吗 ？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-11-28 18:41 好的不学，这个社会弄不好了！让领导解释吧。内部员工肯定是。我没有特殊对待！之前遍免费卡其实子虚乌有， ...你就继续装吧，，都有人看见过你刷卡出站的时候，闸机显示的是蓝色灯，说明是内部卡。。一般的市民卡刷出站都显示的是绿灯，，别再狡辩了。。越狡辩越觉得你是。。。。请你拿出证据，口说无凭。证据说明一切！在法律上面是说证据的哦。灯不一样，看来没有好好上班，要不然怎么会观察那么仔细?是应该让领导加强管理力度！有本事那段证据！要不然是胡编乱造！

支持公交的人 发表于 2016-11-29 08:08 请你拿出证据，口说无凭。证据说明一切！在法律上面是说证据的哦。灯不一样，看来没有好好上班，要不然怎么 ...小鸟，，我怎么不记得，，你什么时候把我介绍到轨交去工作的。。。

支持公交的人 发表于 2016-11-29 08:08 请你拿出证据，口说无凭。证据说明一切！在法律上面是说证据的哦。灯不一样，看来没有好好上班，要不然怎么 ...看来真拿了年费卡。。狡辩不了开始拿上班不认真说事了。。。

支持公交的人 发表于 2016-11-30 09:37 请你拿出证据，口说无凭。证据说明一切！在法律上面是说证据的哦。灯不一样，看来没有好好上班，要不然怎么会观察那么仔细?是应该让领导加强管理力度！有本事那段证据！要不然是胡编乱造！你不就是传说中的行风监督员嘛?你敢发毒誓说你没拿免费卡?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端