有关少儿医保相关政策问题咨询有关常熟少儿医保的几个问题，请相关部门帮忙解答：1。《常熟市少年儿童基本医疗保险管理办法》这个规定是否还在实施中？目前最新的文件在哪里可以查阅到。2。如果上面这个文件确实还在执行，其中有关个人缴存的部分可以所在单位报销这个适用范围是哪些单位？哪些个人？举个例子：比如我是常熟户口，夫妻双方现在常熟外企工作，小孩户口随老婆在扬州老家。小孩由母亲申请新市民积分入医政策获得参保资格，这样的情况我是否可以向单位申请报销个人缴存的部分？3。如果以上均成立的话，单位并不执行以上政策，应该向什么部门申诉？您反映的问题已关注，请等候答复。关注三天了，麻烦相关人员尽快回复。“blueskyshen”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、财政局核查，现答复如下：       1.《常熟市少年儿童基本医疗保险管理办法》已不在执行，目前最新文件《常熟市2017年居民基本（农村合作）医疗保险实施方案》请至中国常熟政府网站人社局板块查阅。       2.根据《常熟市居民基本（农村合作）医疗保险管理办法（试行）》（常政发【2009】77号）第十四条“本市用人单位的职工为其少年儿童子女缴纳居民基本（农村合作）医疗保险费的，可由所在工作单位各报销50%”。此项内容并无强制性，各单位可根据自身情况选择是否执行。        3.各单位报销政策不同，建议您具体向单位咨询。       感谢你的关注。