自行车库维修基金及产证你好，我在2013年在吴中木渎山水华庭小区购买了二手房，购买时带有原房东的自行车库。自行车库与房子不在一栋楼，房子办有产证，车库有购买发票，但未办理产证。自行车库与人防工程在一个地下空间，车库装有门锁。请问自行车库是否需要缴纳维修基金？能否办理产证？若可以，需要什么材料，如何办理。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    你好，由于车库的问题比较复杂，能否登记也要看具体的情况，建议带上产权证书等各项材料，前往宝带路264号不动产登记吴中分中心咨询。也可以拨打65251149进行咨询。    此复。                                                                       吴中区国土局网友：     您好！您咨询的问题已收悉。因网友表述的具体房屋及车库信息较少，建议您直接向我局物业管理科咨询维修资金相关问题，联系电话：65287614。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                             吴中区住建局