再婚子女入学问题你好本人离异带一个十岁的孩子，苏州户籍，有一套雅戈尔未来城70年产权的住房（唯一房产），面积为53.8平米，（房屋户口本上是我和孩子的名字），目前实际居住并做为学区房用于孩子就读工业园区星湾小学。如果我现在再婚，男方也是苏州户籍，在苏州市区有一套130平米的房产，我想咨询一下，再婚后我园区的房子还能做为我孩子入学星湾初中的学区房吗？谢谢！再婚后你的家庭人员数目发生变化，孩子的监护人房产数目也发生变化，多套房产的，其中低于54平米（低于人均18平米）的不能作为入学学位房的。政策明文规定。应该不会吧，你户口在应该没这个限制吧。

园一吴 发表于 2017-03-09 16:37 再婚后你的家庭人员数目发生变化，孩子的监护人房产数目也发生变化，多套房产的，其中低于54平米（低于人均18平米）的不能作为入学学位房的。政策明文规定。晚二年拿结婚证-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢大家!网友您好：2017年苏州市区地段生认定文件尚未出台，建议您参考苏教基〔2016〕12号《关于公布<2016 年苏州市区小学与初中地段生认定办法>的通知》文件的第三条规定：“学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的， 原则上以相对稳定、 具备长期生活条件的一处合法固定住所 (人均面积低于18平方米的除外)作为确定施教区的依据”。如有问题可咨询园区教育局招生咨询热线：66680197。感谢您的关注！你家娃现在应该读3年级吧，只要你不把户口迁走，不把房子卖了，谁知道你再婚了还有其他房子啊？不过为了保险起见，按上面那位说的，晚两年领证吧，靠谱点。