新家桥地铁站大量电动黑摩的。无部门管理。



投诉新家桥地铁口大量黑摩的堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中交警大队是干什么吃的。苏州市吴中区太湖西路108号。交警部门电话为0512-65282071，与交警电话投诉沟通给我答复是最懒惰的一种。劝离教育。结果是交警前脚走。后脚黑摩的又来了。这样反复有何效果。 强烈要求对黑摩的抓人扣车 。顺便说一下。地铁口黑摩的现象。新区市区园区都没有。只有吴中区才有这种现象。为吴中区交警大队感到羞耻。和我电话沟通说对黑摩的现象劝离教育的交警。你说话能负点责任吗。你去忽悠小学生吧。想混工资等退休待错地方了。交警对黑摩的只是劝离教育。没有抓人扣车的做法老百姓对你们是不认可的。
QQ截图20160922201831.png (580.81 KB, 下载次数: 0)
1
再教育教育看看。排到旺吴路了天天投诉，投诉人有问题的！这里我也不说啥了，只要你说出一点点公道话，投诉人要么说你就是交警，要么说你就是黑摩的，本性就是要抹黑所有不赞同他的人。你们又觉得这份投诉有多真实呢？谢谢您一直以来热心关心新家桥地铁口的交通秩序管理，针对您提出的“黑摩的”占用地铁口的现象，尽管不适用《道路交通安全法》规定的道路进行管理，但辖区交警还是安排了附近路面执勤警力通过现场劝离、教育等措施进行管理，由于是停在轻轨出入口道板上，不属于公安机关管辖范围，建议由其它部门安排专门人员进行驻点管理。交警部门在法律法规允许的范围内，将安排警力给予相应配合。谢谢您对我们工作的关心和支持!

北京烤鸭 发表于 2016-12-6 12:14 天天投诉，投诉人有问题的！这里我也不说啥了，只要你说出一点点公道话，投诉人要么说你就是交警，要么说你 ...黑摩的天天堵在地铁出入口影响乘客行走。这是明显的交警失职。是男人就应该说句公道话。