常熟房产开发商新城虞悦豪庭超政府限价卖房位于常熟文化片区新城准备开盘（不知会不会假装开盘）的4栋楼，超政府最高限价卖，而且没关系还买不到。常熟土拍大多是底价成交，政府可能也是良苦用心，用来稳住房价，但是开发商那的备案价根本无房可卖，。趁着楼市火爆开发商不公开摇号开盘，而是暗箱层层提价仗着信息不对称走关系让别人买房。无权无势的小老百姓想多花钱你都无路可走，只能到时从权贵手中接盘他们的天价二手房。这种备案限价算是常熟版的皇帝的新装吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。手拉手    收拍我给你限价   手拉手   卖房你给我优惠    手拉手一起走   手拉手一起捞    常熟地界我们一起搞！！丧心病狂，明目张胆。也不能假到一套都不流出，给屌丝一个中奖的希望。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看到这种消息，背后都有点发凉！新城2期3月5号样板房公开！销售通知去看了样板房，填了一选二选三选意愿表，销售让我们等开盘通知！3月13号预售证下来了，3月14号我再次和销售确认开盘时间，回复我不开盘已经卖光了！然后3月15号在不开盘的情况之下，陆陆续续已经有人在网签了！（常熟新城虞悦豪庭二期2号5号7号8号，涉嫌内部关系户认购，欺骗刚需消费者！在政府限价政策之下，背着政府和刚需把部分房源出售给了政府与新城内部的关系户。剩余部分落入了中介手里，告知需要加价10万乃至20万才能购房。望明察！）“csyyht”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、住建局核查，现答复如下：       1. 经调查，新城虞悦豪庭2#、3#、7#、8#楼盘，共260套商品房，2017年3月13日取得预售许可证当天即对外公开销售，现已全部认购。上述房源进行了一次性公示，销售现场做好了明码标价工作。经抽查商品房买卖合同和认购书，销售价格未超过价格公示的销售价。请您提供相关证据，以便发改委进一步核查。       2.经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。关于加价销售行为，开发商称不存在上述违法行为，广大市民可提供证据向其举报，联系电话：4008900950。您如有证据也可直接向市房管处举报（联系电话：52799188），市房管处将会同相关部门依法查处。       感谢您的关注。开发商称不存在违法行为?有多少犯罪份子，犯罪后主动承认的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明显是不作为。一句无违规，问题都解决。政府在哪？公信何在？250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。

权力进笼 发表于 2017-03-24 08:45 250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。后面连售楼处的门都踏不进去，xx性质的人员门口赶人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来只有向更高一级反应了