高新区星宇路朗沁花园周边工厂排毒气，求相关部门重...谁都希望有一个好的居住环境，不求环山绕水，但求无毒无害，但是位于高新区星宇路周边小区工厂环绕，且很多工厂白天黑夜的排放毒气，这段时间居民都不敢开窗，这个二胎的时代，是要很多宝宝们都在毒气环境中长大吗？政府单位不作为？不给民众一个交代吗？很早居民就开始投诉为什么情况越来越糟？是相关单位收贿赂了还是不管居民的环境好赖，拿着国家薪资不作为？既然允许建居民区，政府就应该给居民一个适宜的居住环境？不是环保局推给住建部住建部推给环保局？这种踢皮球的做法让人心寒，请相关单位重视，麻烦一一排查可以单位，比如注塑厂，化工厂，金属厂，树脂厂等，给我们一个良好的生活环境，让小宝贝们茁壮成长，谢谢！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。还百姓健康生活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端废气扰民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经多次了，一直未见改善。希望领导关注后给群众一个交代，不要回复：到现场并没有发现异味，没有发现违规企业等中环高架嵩山路与泰山路段每天都有刺鼻气味，不知道去现场考察的人是不是鼻子有问题。

乐格格 发表于 2016-12-09 21:56 中环高架嵩山路与泰山路段每天都有刺鼻气味，不知道去现场考察的人是不是鼻子有问题。确实啊，环保局有所作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-8 23:30 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。请问什么时候给回复？

乐格格 发表于 2016-12-10 17:15 请问什么时候给回复？支持回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问什么时候给回复？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-8 23:30尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。请问结果如何？请问请问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朗沁花园附近空气堪忧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很是无语啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！对于太湖大道及中环高架沿线区域企业废气排放情况，高新区环保局高度重视，今年重点整治高架沿线有废气排放的企业，整治其中包括嵩山路、金枫路等区域。为进一步加强对区域大气环境的监管，高新区管委会在2016年开展了工况监控三期实事工程的建设，在该区域设置约30台（套）监控点位，对该区域有废气排放的企业进行废气处理设施的工况监控，保证废气处理设施的正常运行，减少废气污染物的排放，设施已于9月初全部安装到位，现已通过验收，正式在运行中。目前，环境监察人员正加强对废气投诉热点区域的监察力度，督促企业落实整改措施，努力改善我区大气环境质量。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:37网友你好！对于太湖大道及中环高架沿线区域企业废气排放情况，高新区环保局高度重视，今年重点整治高架沿线 ...现在又开始排废气，这个设备好像没有用处，星宇路段周围的工厂还是依旧排废气，请环保局高度重视，不要表面的官方回复，你们可以看到我们反应这个问题已经很久了了，很多居民都反映多次额，一直是没有改善，居民区的环境真的只能贵单位帮民众解决了。环境何时休-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端