西环高架和虎泉路交叉位置天天有臭味散发每次开车经过西环高架和虎泉路交叉的位置（由南向北西环高架上坡那段），都能闻到一股臭味，在车内都闻到，天天要经过那里，天天有臭味，不知道是哪里散发出来的，不知道其他人路过这里有没有感觉到？是不是附近什么厂排毒？（只是猜疑）是的，一直闻到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一股粪味，每天都有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是那一条上坡交叉，是到高速入口的？还是到312国道的？那边怀疑是不是有人死了？确实天天有，是不是旁边那个大烟囱排的

空喉 发表于 2017-1-30 16:35 是那一条上坡交叉，是到高速入口的？还是到312国道的？就是地图标的这里，高架上由南向北有臭味，由北向南没有怎么添加了地图不显示呢图片上传不了猜是那边的一药厂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么没人关注？那一段是无人管吗上次说过的，环保局回复那地方没有单位超标排放……为什么没人关注？为什么没人关注？顶一下。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端居然没人来关注。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像是下面一条臭水沟的味道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-2-4 16:50:20

为什么没人关注？可能没有利益可图吧是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来...