开泰路-路灯的设置开泰路的路灯有头无尾啊！现在开泰路一路灯火通明，但是在最南边那段路（路长约两三百米），以及与蠡太路的红绿灯交叉口，没有一个路灯！！导致通过这段路的汽车大多都是开着远光灯，此路段有人或电动车经过根本看不见！非常不安全！！本人亲身经历，在蠡太路转开泰路的时候根本看不见中间的隔离栏！红绿灯路口对面要是有远光灯，基本不敢开，好几次压倒马路牙子。望相关领导明察！哪怕就是在开泰路最南端的隔离带中间装一个路灯也可以的啊不知道省了那么三五个路灯有什么意义？！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。然而二天过去了……然而3天过去了……根据高铁新城总体规划，开泰路目前已施工完毕，按计划该部位照明将结合北河泾景观及蠡太路改造工程一并实施。接市民投诉后，经现场勘查，我部门将拟订临时照明方案并组织近期实施，保障市民出行安全。                               相城区高铁新城                        二〇一七年一月一十三日昨晚回家意外发现这个路口已经安装了临时照明灯！开泰路最南端也安装了3个照明灯！非常给力，为咱们相关部门的高效作为，点赞！