又塘塞老百姓，漏水没人过来协商解决从14年投诉泰元家园48幢204，找过社区，都没有帮我们去协商解决，而且我一直发帖请求社区去协商，未见社区来人和楼上协商和查看问题根源，这个便民真的很便民的，来塘塞什么东西啊，你们又来了解过吗？我想问下，物业的人打电话，人不在家，他也不来了，这也算是把问题解决了吗？第一次说了问题根源，就没下文了，这也是叫把问题解决了，现在人怎么这么没有责任心啊。官老爷做电脑前就能把问题看透处理结束，真是人才啊您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民你好，社区及物业工作人员已多次前往你处，通过排查为5楼住户家漏水，我们也与五楼住户协商沟通过，并与今年2月维修过一次。并无您所说的从未来过的情况。且物业只能帮助您与五楼住户调解，并无权利强制五楼住户维修，如您觉得问题没有得到解决，请您主动至物业处，物业工作人员会继续帮助协调解决，物业联系电话65750510。                                         相城区开发区                                        二〇一七年四月七日 

相城区便民服务员 发表于 2017-4-7 19:51 居民你好，社区及物业工作人员已多次前往你处，通过排查为5楼住户家漏水，我们也与五楼住户协商沟通过，并 ...怎么一会说五楼一会说4楼，物业什么时候来过，怎么楼上都说没有来过人呢，现在家里要是一天没人把接的水倒掉，厨房就下不了脚了。很感谢社区帮我解决了问题，而且一天跑了好几次，跑了好几天，只能说谢谢~送个大赞