关于金科观天下售楼处勾结中介进行违规销售的投诉
本人于9月5日通过苏州格拉玛房地产营销策划有限公司（注册地址：相城区元和街道峰汇园花园一区9幢115室）购买了金科观天下2号楼18层的一套95平方的住宅（具体户号购房协议未注明），并支付了5万元定金。当时中介的工作人员（电话：1519009****）告知我们出售方是金科观天下的管理层，这房子已经由他（电话：1537108****）完成网签，将来的更名由金科观天下售楼处来负责完成，并说这是“一手更名房”。对方签字的是他的爱人。由于要支付大笔差额费用，为保障交易安全，我在网上进行了查阅，发现国家七部委发过《关于做好稳定住房价格工作的意见》及根据《中华人民共和国城市房地产管理法》有关规定，禁止商品房预购人将购买的未竣工的预售商品房再行转让。也就是说中介销售所谓的一手更名房以及金科观天下参与一手更名房的销售更名本身是违法违规的。同样根据苏州住建局发布的苏建函房〔2016〕279号《关于开展房地产市场专项检查的通知》也有相关规定。因此本人进行投诉，要求苏州住建局对违法的房地产销售公司和中介进行查处。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！市民您好，接到市民投诉后，我局立即向金科公司了解了相关情况，并督促金科公司进行自查，金科公司经过自查，确有内部员工购房的情况，但属于正常的市场购买行为，且并未参与投诉中反映的更名事宜，也未收到该员工提出的退房申请，目前该员工已于3月调离公司。 有关格拉玛中介公司，根据市民提供的情况，我们工作人员找到了该中介格拉玛房地产营销有限公司所在的地址，该中介已经关门停止营业，并将店铺转让（请见附件）。                                                                             相城区住建局                                                                     二〇一六年十一月二十三日非常感谢相城区住建局的快速处理。但我没有看到住建局对金科观天下和中介的处理处罚措施，虽然中介已经结业，但是我都提供了电话，住建局都应能找到相应的责任人，如确有违法违规行为，没有处罚怎能算是处理结束。