老师疯狂罚抄严重失职，甚至以平时成绩为0威胁学生您好，我是苏州市第一初级中学的一三九班学生家长，最近听孩子说因为有学生在课堂上讲话老师便让他们把”中考背诵篇目“抄写两遍，第二天班级里半数以上学生未抄老师便在班级里大吼大叫并以平时成绩为0威胁学生抄写四遍；此外之前初二还有过让孩子抄写五十多遍《陋室铭》以及一遍《范进中举》的行为，课堂上也仅仅追求默写，评析同步也刻意跳过课外阅读，学校里印卷子因为没有及时通知而使卷子数量不够，并让没有卷子的学生抄写”中考背诵篇目“作为回家作业，并说”反正你们也不学“，平时也经常说学生是”猪“，”已经够蠢了还要怎么样“；学生已经忍受不下去了，请问这样的老师真的好吗？尊敬的家长，您好！       首先感谢您对一初中工作的关心和支持。学校一直以来坚持全面推进素质教育，秉承“让每一个学生获得成功，让每一个家庭充满希望。”的办学理念，积极开展课堂教学改革，努力提高办学质量。学校高度重视师德建设，要求每一位老师严格依法办学，坚决反对任何形式的体罚和变相体罚行为。       接获来信后，学校引起高度重视，当即责成学校教务处结合学校近期正在进行的初三学生课业负担情况展开调查。经查，近期初三个别班级在布置周末语文作业时，对语文必背篇目存在过量抄写的情况。学校教务处当天即对有关老师下达整改通知书，要求老师结合初三教学的实际情况，在综合考虑学生课业负担的情况下，合理安排学生必背篇目的复习进度，严格控制抄写的作业量，坚决制止布置重复抄写的作业，严禁出现罚抄现象，并明确一经发现将严肃问责。       同时，教育广大教师严格注意教育学生的方式、方法，以爱心真诚相待，以平等真心相处。学校将对任何可能有损学生自尊的行为采取零容忍，将其纳入教师积分考核细则和教师年终绩效考核中，实行一票否决制。       再次感谢您的来信，希望家长继续协助学校开展好工作，帮助学校服务好每一个家庭，成就每一位学生的梦想。一个教师，要建立一个学生的自信心很难，要摧毁一个学生的自信心很容易，只要当众羞辱他几次就行；要维系学生合理高效的学习体系很难，要制造焦虑扰乱学生学习情绪很容易，就像文中这样随意将学生作为宣泄对象恣意折磨，请广大教师引以为鉴，珍惜维护好自己教书育人的崇高职业道德。这不是我小时候读书时的套路吗？罚抄文章，现在还玩这套，太过时了吧

其实可以更好 发表于 2017-3-23 09:25 一个教师，要建立一个学生的自信心很难，要摧毁一个学生的自信心很容易，只要当众羞辱他几次就行；要维系学 ...说得真好，希望为师者都能懂这个道理。我儿子现已读大学了还记得小学时的某老师对他的不堪回首。，虽说我百般替老师辩解，但他一直怨念很重。真希望时间能淡化他对老师的恨意。阿弥陀佛！

其实可以更好 发表于 2017-3-23 09:25 一个教师，要建立一个学生的自信心很难，要摧毁一个学生的自信心很容易，只要当众羞辱他几次就行；要维系学 ...很赞同，我对小时候某些老师也有怨念，所以高考志愿坚决不填师范，呵呵

其实可以更好 发表于 2017-04-03 00:27 一个教师，要建立一个学生的自信心很难，要摧毁一个学生的自信心很容易，只要当众羞辱他几次就行；要维系学生合理高效的学习体系很难，要制造焦虑扰乱学生学习情绪很容易，就像文中这样随意将学生作为宣泄对象恣意折磨，请广大教师引以为鉴，珍惜维护好自己教书育人的崇高职业道德。老师就是一个职业，多点责任心的职业，有什么崇高的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议此老师去进行心理治疗···不懂心理学的老师或者心理疾病的老师不能在岗位工作···心理素质太差的最好在家自己教