继续投诉汉浦新村内老季饭店油烟噪音严重扰民！！！继续投诉汉浦新村内老季饭店油烟噪音严重扰民！继续投诉汉浦新村内老季饭店油烟噪音严重扰民。饭店噪音仍很大，油烟排放也依旧令人作恶。上次投诉，高新区回复：“社区走访了周边住户，其表示通过整改后油烟和噪音确实改善了”。我问了左邻右舍楼上楼下最深受老季饭店伤害和影响的住户，他们都表示没有走访，且油烟和噪音比以前更加严重。还有回复中说“安装了消音器和油烟净化器”，试问为何噪音还是那么大，油烟还是那么令人作恶，楼道里全部弥漫着令人作恶的油烟味。还有老板答应再作整改，是多长时间，一个星期，一个月，一年，两年，还是更长时间。请不要敷衍了事，忽悠老百姓！！！上次高新区答复如下：社区接单后实地查看老季饭店，有工商营业执照。前期按照工商、环保要求在整改（包括对厨房的油烟排放管道，把厨房移至北边，安装消音器和油烟净化器），现已整改结束，2017年2月4日开始正式营业。社区走访了周边住户，其表示通过整改后油烟和噪音确实改善了，但是噪音上希望再作改进。2017年2月8日，社区再次约谈老季饭店老板，协商饭店噪音扰民一事，老板答应再作整改。（http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1120040&page=1）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下:社区已要求老季饭店继续整改，再装一层隔音板，待装好后通知环保测噪音分贝，若噪音分贝超标将关门继续整改，老板表示同意。