白茆大桥现在白茆西桥封闭，白茆主要出行只能在白茆大桥出行，每天堵车，政府应该及时拿出方案来。每天上班都迟到。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。某个时间段堵车应当是事实，但“每天上班都迟到”也要找找自身原因，看看能不能克服的，毕竟做路肯定会对周边交通有影响的。1你可以提早1-2小时出发2你可以用其他的交通工具3和公司申请延后2小时上班，延后2小时下班

不偏不倚 发表于 2016-12-16 08:28 某个时间段堵车应当是事实，但“每天上班都迟到”也要找找自身原因，看看能不能克服的，毕竟做路肯定会对周 ...不知道你是哪个部门的人。但是绕路总可以吧，然而然而然而绕路走616乡道，也就是由东往西坞坵村委西200米左右，一辆灌水泥的大车在没提前告知或没有任何警示标志的情况下，将唯一一条通往市区方向的乡道堵得死死，就连过路的两轮电动车都过不了，其他车辆只能看看，要想过，必须从大车伸出的撑地臂下的缝隙通过，及其危险。然而此大车的作业对象是政府大工程———白茆塘驳石坡岸。试问：1.在距离村委200米的地方，难道里面的工作人员没看见或不知道？2.此大车的的作业，没考虑其他人的出行。3.老头老太从那撑地臂下通过，那危险性相当高。难道不考虑？

不偏不倚 发表于 2016-12-16 16:40 某个时间段堵车应当是事实，但“每天上班都迟到”也要找找自身原因，看看能不能克服的，毕竟做路肯定会对周边交通有影响的。你自己每天试试，到白茆大桥走走看，通过一个白茆大桥要半个小时。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端七点走还堵，我老公有两天六点半走的说还好不堵，我都绕道康博村到白茆街上，也比堵二十分钟来要好多了，还是早起吧，哎“13814972488”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、古里镇核查，现答复如下：       白茆西大桥因船只碰撞存在重大安全隐患，目前正在全封闭施工，封闭当日古里镇政府立即召集相关部门在白茆办事处商量制定应急通行预案，并派交警、城管等部门现场疏导，各居民可以选择在童王大桥、四环路口、康博村等绕行，由此带来的通行不便敬请谅解。辖区交警中队警力早晚高峰都会在现场指挥交通，并且现在已经聘请保安十二小时维护道路交通秩序。       感谢你的关注。