关于东山枇杷膏问题东山自制枇杷膏很兴起，在此举报东山白沙村叶庆荣家大量自制枇杷膏，制药啊，制药啊，制药啊，请相关部门查实，是否有健全的手续，每天几车几车的出去卖，有客户的吧，我们村上的人都知道的，并请作出相应处理。

问问问好 发表于 2016-12-26 14:15 东山自制枇杷膏很兴起，在此举报东山白沙村叶庆荣家大量自制枇杷膏，制药啊，制药啊，制药啊，请相关部门查实，是否有健全的手续，每天几车几车的出去卖，有客户的吧，我们村上的人都知道的，并请作出相应处理。是你眼红呢还是本来就有私仇吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

问问问好 发表于 2016-12-26 21:53 东山自制枇杷膏很兴起，在此举报东山白沙村叶庆荣家大量自制枇杷膏，制药啊，制药啊，制药啊，请相关部门查实，是否有健全的手续，每天几车几车的出去卖，有客户的吧，我们村上的人都知道的，并请作出相应处理。枇杷膏是东山农家按古法秘制的农产品延伸品，一则确有食用价值，二则能把果农原本丢掉的枇杷叶、枇杷花，变废为宝，若能真正成为一个农产品加工产业链，可增加果农3～4千元／亩，现在东山政府是在规范引导农民进行农产品深加工，增加附加值，使农民增收，而不是禁止，希望广大果农创新研发旅游农产品，而不是去诽谤和打击果农的积极性。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

问问问好 发表于 2016-12-26 22:00 东山自制枇杷膏很兴起，在此举报东山白沙村叶庆荣家大量自制枇杷膏，制药啊，制药啊，制药啊，请相关部门查实，是否有健全的手续，每天几车几车的出去卖，有客户的吧，我们村上的人都知道的，并请作出相应处理。东山传统的农产品延伸品像杨梅酒、梅子酒、枣子酒、花茶、陈皮蜜、枇杷蜜等等，都是东山老祖宗留下来的宝贵财富，我们应该积极创新开发，这也是东山果农的阳光大道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人红是非多啊，人家生意好你也投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端药这东西不可胡来啊。从前有个笑话，叫，楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

寒问 发表于 2016-12-27 08:23 药这东西不可胡来啊。枇杷膏谈不上了药-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kakukuku 发表于 2016-12-27 08:49 枇杷膏谈不上了药老祖宗传下来的好东西，东山人民大力推广是好事情，全东山都在做，东西有问题政府早就禁止了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：接到举报后，东山市场监督管理分局执法人员前往举报地点进行检查，通过检查发现举报情况基本属实。执法人员依法对现场发现的枇杷膏制品进行扣押，目前正在进一步调查处理中。此复。                                                                                        吴中区东山镇

问问问好 发表于 2016-12-30 16:51 东山自制枇杷膏很兴起，在此举报东山白沙村叶庆荣家大量自制枇杷膏，制药啊，制药啊，制药啊，请相关部门查实，是否有健全的手续，每天几车几车的出去卖，有客户的吧，我们村上的人都知道的，并请作出相应处理。楼主眼红了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也听说了，此人为东山陆巷村书记，他可不像一般人家制一点点，他家是按车的出售，而且放其他药物的，这种是该查。希望政府规范引导，拿出应有的功能出来，给老百姓一条康庄大道！楼主估计是眼红，如果换种方式就好了！其实，这个问题要避免掉，可能也不好，到底有没有房添加物，成分比例多少？最好还是明确出来，食品监管部门提出合格证明，再者健康证，这都是对消费者有利的。还是希望政府能够尽快承担起来，给老百姓创收方面，指明一条康庄大道！---------支持老百姓自制传统配方食品，枇杷膏还算不上药物！查封干嘛？！听说卖的不错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-31 23:29 听说卖的不错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不看广告看疗效！确实有效！祖传秘方 民间流行  没有意见 ......东山枇杷膏你说是药就是药了？东山市场监督管理分局应该实事求是为老百姓想想........不知道怎么回事，就不要乱发表意见！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

碧咸1001 发表于 2017-1-2 21:06 不知道怎么回事，就不要乱发表意见！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你知道你发表啊！论坛就是让各人发表各自意见或见解的地方！