相城区中心城区控规 怎么控欣闻相城区有两块教育用地出让，其中一块为建元路北的幼儿园用地，另一块为朝阳河北平门塘两侧的地块，该地块按控规只有一小部分为幼儿园用地，原控规大部分为商业用地。现在把商业用地调整为学校我觉得很合理，朝阳河以北元和部分仅有玉成小学刚开工，教育配套缺乏。但是随意的控规调整让人对新城规划打个大大的问号，是否规划等于鬼话。应该多向园区学习提高规划水平，一张控规管个10年20年。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 在《苏州市相城区中心城区控制性详细规划》中，朝阳河北平门塘两侧确为商业用地，但依据《江苏省控制性详细规划编制导则》（2012年修订），商业用地可兼容小学用地，故可作为学校用地进行建设。同时，现行控规较上版规划增加了学校、幼儿园、社区用地，主要为更好服务城区居民，切实提高居民生活质量。非常感谢诉求人对规划调整提出的宝贵意见，规划部门将在今后的工作中认真吸取，落实到实际工作中去。                                                            相城区规划分局                                                           二〇一七年二月十日请问楼主，建元路北哪块地是幼儿园用地？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城区领导比较任性，随着心意来做事

蓝蓝888 发表于 2017-02-15 12:17 请问楼主，建元路北哪块地是幼儿园用地？根据控规和地块面积应该是幼儿园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端