继续投诉物业不合理涨价地下车位租赁费各位大领导你们好：      我是石湖华城的一名业主，租了石湖华城的地下车库，原来是250元一个月（虽然物业很垃圾，我们业主多次投诉，但是天翔物业实在太牛逼，越溪街道等一干部门对他们没有丝毫办法），我们也只能也这个标准租用，可是当我的租期到后去续租的时候，物业突然告知我说吴中地产要求租金为300元一个月，我就想知道苏州的小区有几个地下车库是300元一个月的？你们是管理先进还是小区定位奢华高档？？？你们这样突然涨租金你爸妈知道吗？有依据吗？光华华日之下抢钱你们还有脸吗？请拿出依据来？请拿出合理的解释来？？？？“zheng123456”网友：    你好！ 根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》苏价服字〔2014〕85号，地下车库最高收取300元一个月。                                                               吴中区发展和改革局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-20 10:23 “zheng123456”网友：    你好！ 根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局《关于进一步规范住宅小区汽 ...就石湖华城这个烂小区有收300元的理由吗？？？？？？？？？？？？？？？？