关于苏州通卡丢失问题本人前些天丢失一张苏州通卡，金额有将近500元，不但可以刷公交地铁，还能超市购物以及转油卡充油费，其他消费等等，丢失了就等于丢失了现金，是不是技术还不完善的问题，我觉得丢失后应该可以挂失补办，把原来卡里一切资料金额转入新的卡，就像银行卡一样，但是事实就是丢了你倒霉，谁捡了幸运，因此恳请相关部门能有个完善的措施出台，谢谢IC卡数据在卡里，电子钱包，技术上来说除非所有的读卡终端都实时联网，更新数据，但是实际上很少有设备是联网的楼主为啥要在卡里放500元钱?这不是自讨苦吃叫做"哑巴吃黄莲,有苦说不出".难道楼主自己没有一点责任吗?

金色年华 发表于 2016-12-28 14:54 楼主为啥要在卡里放500元钱?这不是自讨苦吃叫做"哑巴吃黄莲,有苦说不出".难道楼主自己没有一点责任吗? ...公司转的没办法

江封鱼活 发表于 2016-12-29 10:21 公司转的没办法您的余额是在后账户还是电子钱包账户，如果余额还没有转至电子钱包账户的话，您可以带好身份证至网点把后账户的余额转至新卡内。如您的余额是电子钱包账户内的话，是不支持挂失的。

江封鱼活 发表于 2016-12-29 10:21 公司转的没办法您的余额是在后账户还是电子钱包账户，如果余额还没有转至电子钱包账户的话，您可以带好身份证至网点把后账户的余额转至新卡内。如您的余额是电子钱包账户内的话，是不支持挂失的。您好，非常感谢您的来贴。您的余额是在后账户还是电子钱包账户，如果余额还没有转至电子钱包账户的话，您可以带好身份证至网点把后账户的余额转至新卡内。如您的余额是电子钱包账户内的话，是不支持挂失的。市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。