望景华庭702套口！望景华庭东单元702  套口早上套到晚上 现在已经凌晨零点四十分了 还在套口 跟激光枪一样  希望尽快搬走负责起诉房东。希望尽快搬走否则起诉房东市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映松陵镇横扇望景华庭小区内有业主或租户在室内做羊毛衫套口，噪声大，影响周边住户一事，区市场局松陵分局工作人员已多次对该小区进行了监督检查，但每次监督检查时均未找到当事人或经营者，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-30 13:14 市民您好：根据市民反映松陵镇横扇望景华庭小区内有业主或租户在室内做羊毛衫套口，噪声大，影响周边住户一 ...他们有的在里面不开门  我之前敲过的  里面有声音就是不开门 知道有人来说他们市民您好：经区市场局松陵市监分局工作人员已多次对该小区进行监督检查，但经营业主一直避而不见，检查人员几次上门也未找到当事人，由于面临的是居民私人住宅，工作人员不能强行进入取缔，鉴于此情况，我们工作人员通过物业了解到该小区内有近二十家做羊毛衫套口的业主或租客，业主或租客这种违规行为涉及到诸多的违规问题，目前，我们已将相关情况向太湖新城管委会等相关领导进行了汇报，希望上级能引起重视，集中人力、职能部门，采取联合执法的方式，解决此事。谢谢您的关注！