马浜花园北区消防通道被占用马浜花园北区消防通道被大量非法的二手车商的二手车占用停放，导致应有的消防通道不畅通，存在巨大的消防安全隐患。请街道社区物业及相关消防部门及时进行处理，将非法停放的无良二手车商的二手车赶出小区，保障广大群众的生命财产安全。呵呵这个问题不是发生一年二年的事，好多年了。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区内住户众多，随着经济条件的改善，大部分家庭都拥有一辆甚至两辆、三辆私家车。二是马浜花园临近汽车城，部分二手车就近涌入小区内，占用居民的车位资源。三是门禁系统落后，单靠人力无法区分是否为本小区车辆。早前于2010年10月枫桥街道投入大量资源，对马浜花园进行了全面的车位改造，新增车位2020个（其中南区新增420个，北区新增1100个，西区新增500个），当时彻底解决了停车问题，但随着时间的推移，私家车增速迅猛，目前小区内近3200个车位已无法满足业主的停车需求。目前物业公司也在积极拿出解决方案：一是在小区内新增部分车位，由于空闲有限，新增车位数量预计不会太多；二是引入智能化管理系统，加强车辆管理人员的配备，严把车辆进出门岗关；三是对僵尸车进行集中整治清理，保障车位资源得到合理利用。如居民朋友们有好的建议和想法，也欢迎到社区来反映。后期采取的一些车辆管理措施，也恳请居民朋友们积极配合！（枫桥街道）这次政府回话  粘贴复制   牛头不对马嘴    呵呵