医院态度措辞讽刺

本人11月30日晚至附二院急诊分诊台咨询，因近期耳痛难当希望可以挂号问诊，工作人员（男）称未发烧的话次日门诊，拒绝挂号。本人再次沟通表示白天可能上班没有时间，希望在严重之前可以配点药，工作人员直接来了句你是要钱还是要命！
作为一名普通的上班族，在身体不适后希望就诊有什么不合适的吗，可能因为病情并不严重，不该浪费急诊医疗资源，但是有什么问题不能好好解释的呢，有必要说这么过分的话吗！是一定要等到病情严重了才可以看医生吗！是一定要咒我不要命吗！现在的情况并不是我不要命，而是你直接把我拒之门外了。简直不知道是去医院治病，还是去医院找病……
急诊处应该有告示，哪些病状属于急诊范畴。急诊不是什么病都看的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-1 10:13急诊处应该有告示，哪些病&#29 ...其实说清楚或者告示写明白真的没什么的呀，大家都可以互相理解，何必说话说的这样呢大实话却当坏话。尊敬的网友，您好！经了解，急诊分诊台护士须履行预诊分诊的职责，判断患者是否符合急诊指征，由于您的情况不在急诊范围内，因此当事护士建议您白天至门诊就诊，双休日也可挂普通门诊。如分诊台人员在服务中有不到位的地方，敬请谅解，医院已对当事护士进行提示和教育，要求进一步加强与患者的沟通，不断提升服务水平和服务质量。感谢您对附二院的支持与监督！

木日易 发表于 2016-12-1 10:26 其实说清楚或者告示写明白真的没什么的呀，大家都可以互相理解，何必说话说的这样呢 ...你说白天要上班.人家对你说你要钱还是要命。白天上班挣钱重要，还是看病重要！那话怎么了？玻璃心！