关于轻轨四号线领取试乘券以后在开通新线路这种活动可以取消了。没有意义。今天我去现场看了看，都是老年人。请问韩总经理有没有为老年人安全考虑？这种活动毫无意义，还增加工作人员的工作量。您是怕员工没有事情做吗？请问您让我六月份政风行风热线满意度打几分？百分制！自己想想。是1分还是两分？还是0分？就看总经理的行动了。投诉！这种活动无意义，我都不去的，浪费时间！工作人员忙死！领导不知道体恤一下！可恶至极！剥削劳动力！免费卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你说没有意义就没有了？这是我唯一一次认可小鸟的投诉    说的真对邵总，你什么上任呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来楼主没有领到啊。你有一票否决权吗？苏州的大鸟？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家今天不是去上班了吗？见到了一群老人，所以心里不爽。不知所云-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主何出此言？挺好的活动，起到了很好的宣传作用，极大地提升了轨交在市民中的影响力。积极支持试乘。好事一庒。积极支持试乘。

支持公交的人 发表于 2017-03-20 20:04 以后在开通新线路这种活动可以取消了。没有意义。今天我去现场看了看，都是老年人。请问韩总经理有没有为老年人安全考虑？这种活动毫无意义，还增加工作人员的工作量。您是怕员工没有事情做吗？请问您让我六月份政风行风热线满意度打几分？百分制！自己想想。是1分还是两分？还是0分？就看总经理的行动了。投诉！这种活动无意义，我都不去的，浪费时间！工作人员忙死！领导不知道体恤一下！可恶至极！剥削劳动力！为什么老年人不能乘地铁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没看明白投诉什么！因为员工受累了投诉？为人民服务的话受点累算什么呢？期待了5年的地铁终于要开通了，试乘也算是庆功吧，怎么会没有意义？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没明白为什么要投诉免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天我也领到试乘券成功了,但是轨交公司的领券发放时间在9:00-17:00这段时间内我认为不妥,应该改为9:00领券起发放发完为止才对.小鸟有没有去为外婆领一张试乘卷？春天来了，你也该陪老人家多出来走走，多多体验苏州的新气象，好好孝敬外婆。怎么能说这样的活动没有意义呢？不信的话，就陪外婆来个试乘，让外婆成为第一批四号线的乘客，看看老人家会怎么说。 免费卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今早上班，老人们排队排到售票机前面，我以为啥事呢排这么长队，做活动我支持，不过能不能避开早高峰，一二号线试乘下来应该就知道老年人居多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端