投诉不作为的运管处（一）请问运管处四大队的领导：是不是要我天天投诉才会去处理？属算盘的？还是等我6月份交通局做客政风行风热线跟局长好好投诉投诉你们的工作作风？被动执法，不积极，今天中午西汇路汽车北站公交车站台一大堆出租车在那边违规候客，排档口空空如也，请问那边出租车排档口是不是形同虚设？运管处人呢？不见了？还是放任自流？投诉在去处理有意义吗？哪一次我不投诉，你们在那边？没有过！如果排档口形同虚设赶快封起来吧！要不然处理当班领导！投诉不好了？还是真的是要市纪委问责以后再来管理？真的是放大假！！！投诉！看看投诉多少次才会自觉去管理！养了一群混日子的公务员！！！我表示无言以对！网友您好！针对汽车北站公交站台附近出租车违停候客问题，运管部门高度重视，每天当班都安排人员在该区域巡查，驱赶违停候客出租车，但是，确实存在出租车和我执法人员“打游击”的情况，一旦执法车辆巡查到其他区域，便又有车辆违停候客。针对这种情况，运管部门将联合公安部门进行针对性研究，例如提高违停抓拍的力度，或者像火车站一样设置栏杆等等方式杜绝车辆违停。运政执法人员汽车北站公交站台旁执勤汽车北站公交站台附近路面在运政执法人员执勤下秩序井然