城管工作玩手机蠡墅镇菜场城管擅离职守，上班玩手机，霸占药店休息座椅，放着小摊小贩不管，店铺门口车辆不管，望相关领导多管一管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端逮了个现行啊玩手机的照片呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你工作时不拿手机出来看一下？那你挺认真的，老板该给你升职加薪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

miluzhu 发表于 2017-03-10 22:38 你工作时不拿手机出来看一下？那你挺认真的，老板该给你升职加薪你也是沾边的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端玩会王者荣耀很正常嘛！该管的小摊贩管管好就行啦。休息休息-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多管闲事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经城管部门核实，目前为更好的进行城市市容管理，城管部门队员使用城管通APP进行日常工作，目前城管部门已对城管队员进行思想教育，当值期间不得进行非工作活动，感谢市民的热心监督。    此复。                                                                       吴中高新区管委会人家拿手机都不行了，明显是小摊贩报复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端手机已经是各行各业工作中不可缺少的工具，不能证明人家在玩手机，只能证明他在用手机-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在还有人不用手机的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端