12月8日凌晨太仓新雨华府夜间施工扰民12月8日凌晨太仓新雨华府夜间施工扰民，打城管12319，回复说新雨华府认罚，打环保电话环保说属于城管管辖范围，打110让我找12319城管，打村负责人孙*1370624****，说他也没办法，让我直接去法院告，打新雨华府负责人霍*，10多个电话都不接，根据国家法律规定，目前的环境噪音已经严重超标，且由于施工，地面都在震动，睡在床上有在地震带的感觉。作为普通百姓，真的是属于投诉无门，不知道如何来保障我们自身的人身，财产安全，希望有关部门可以帮助解决！      “18006225004“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：2016年12月8日凌晨1时19分，我局执法大队备勤人员接到举报后迅即赶到现场，发现该工地正在进行混凝土浇灌作业。经查，该工地未取得夜间施工许可证，属于无证夜间施工，队员当场进行取证，现场责令工地立即停止施工，并依法启动执法程序。根据你反映的问题，我局执法大队将进一步与施工方进行协调，并且安排夜间备勤人员加强对该工地的巡查，对工地违规夜间施工进行严格管控。今后若再有违规施工的，将对施工单位进行进一步处置，拒不整改的将从重处罚还周边群众一个良好、安静的人居环境。感谢你对城市管理工作的理解和支持。