独墅西岸花园发现质量问题不需要整改吗你好，独墅西岸花园高层104-109幢前阶段飘窗砸不砸的问题议论纷纷，在此过程中发现某户飘窗内部有20cm深的积水，且飘窗内也未做防水，这就导致有可能渗透至楼下的风险，就此问题也和开发商进行了沟通，开发商不保证每户都没有水，而开发商始终强调按照两书5年质保，这里想投诉或者质疑的是：已经明显发现的问题不需要整改和排查吗？而是以5年质保来搪塞？房子本身也是产品，但不是普通的产品，一套房子可能是一个或者几个家庭为之付出，如今发现了明显存在问题，仅仅如此搪塞。试问汽车行业，药品行业，若发现缺陷都有召回制度，房子发现问题要求整改排查不合情合理吗？根据中华人民共和国建筑法第六十三条　任何单位和个人对建筑工程的质量事故、质量缺陷都有权向建设行政主管部门或者其他有关部门进行检举、控告、投诉。我们已经和开发沟通，但并未得到合理的答复和解决方案，因此寻求职能部门的帮助。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主群中大家觉得这投诉表达还需要进一步调查确定事实并修改，请版主协助发帖人先删除再重新发帖业主群中大家觉得这投诉表达还需要进一步调查确定事实并修改，请版主查看发帖人留言，并协助先删除后续再重新发帖如前大家所述，还需要进一步调查确认实施并修改，还请管理员先协助删除。您好！我们会根据您的要求暂停对此帖的处理，谢谢。