投诉辛庄镇嘉菱村翁巷村违章建筑与村领导的不作为    我是常熟市辛庄镇嘉菱村翁巷村民，投诉举报邻居翁**家存在多处违章建筑，但是村委一直睁一只眼闭一只眼，违章了一年多也没有调查和处理。请问一：图片中基头上的房子是不是违章？如果是违章，是否要拆掉？图片中楼房边上的小屋是不是违章？如果是违章，是否要拆掉？请问二：翁**家的违章建筑已经存在1年多了，但是村委一直睁一只眼闭一只眼，默认允许其建房，是否存在不作为现象？    嘉菱村委会作为监管部门，执法机构明知道翁**家存在多处违章，不管是在其开建过程中还是建完后，都没有及时阻止及时拆除，导致现在这些成了翁**口中的老违章、完全合法的违章！！！！究竟是何原因，是否存在腐败现象呢？但是我们相信当今社会正能量还是比较多，正必能压邪！！！坚决、强烈要求辛庄镇主管部门拆除所有不合法的违章，并敬请上级部门追究嘉菱村有关领导的徇私枉法！！！请有关部门尽快给我们一个满意的答复！以此堵住悠悠众口！期待期待！！!您反映的问题已关注，请等候答复。关注中，相信政府是公平公正的！关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

卡卡56 发表于 2017-04-08 09:48 关注中，相信政府是公平公正的！关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也相信政府一定会秉公执法的，期待！期待    期待        期待关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下 期待政府有合理解释“翁巷村民”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，翁某户未有新建违建的情况，基头上小屋和西边小屋属历史遗留，目前暂缓处理。同时，对您户与该户之间矛盾纠纷，村委将做好相关协调工作。       感谢您的关注。