请问大观花园唐家物业管理水平低下，导致我资产贬值，...平江新城的大观花园本来定位是一个高档小区，自从业委会引入唐家物业以后，小区是一天不如一天，现在直接导致了我们的资产贬值，请问主管部门我们如何向业委会和物业索赔？谢谢！！！网友，您好！小区物业管理需要广大业主共同参与，业委会及物业公司的工作需要广大业主的支持以及监督。关于小区物业管理方面的问题，若您有意见或建议的话，可以直接向业委会及物业公司反映，有具体需要改进或整改的地方，也欢迎业主向业委会、物业公司、属地街道及主管部门反映，姑苏区住建局物管处将会同街道进一步加强监管。若业委会、物业公司确实存在侵权行为的，您也可以通过司法途径来解决。你可以向法院起诉，索赔100万

发表于 2016-12-11 19:44 你也够喷*资产本身有折旧费，还能往物业公司赖，你是哪来的极品，你可以回家吃奶了现在的状况是街道不管社区不问，此小区已彻底沦为三流耶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“大观花园本来定位是一个高档小区”？欣闻此言，醉了......

用户字符 发表于 2016-12-11 20:58 平江新城的大观花园本来定位是一个高档小区，自从业委会引入唐家物业以后，小区是一天不如一天，现在直接导致了我们的资产贬值，请问主管部门我们如何向业委会和物业索赔？谢谢！！！说的好！物业没做好，你的资财扁值，可以上法院告他，可是你为小区做了什么了，像北区的业主一样站出来了吗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2016-12-11 20:29 “大观花园本来定位是一个高档小区”？欣闻此言，醉了......大观园定位是高档别墅群。大观花园肯定比大观园高档。多个花字！