水表，电表，燃气过户问题我在苏州工业园区宏葑四村买的二手房，已拿到新的不动产证，请问水表，电表，燃气，有限电视过户需要到哪里办理，需携带什么材料？应该认真回答...网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！尊敬的网友：     您好！     请您携带新的房产证原件、户主身份证原件、水费缴费卡（或水费发票），无需费用，当场办理。地址：人民路1098号苏州市自来水有限公司客服中心，营业时间：8:30-17:30（含节假日)，24小时客服电话：65111515。     感谢您对苏城供水事业的关心和支持！网友您好：      您可携带燃气缴费卡、房屋产权证原件、房屋产权人身份证原件、燃气表表读数（IC表机械表读数）到苏州燃气集团客服中心办理过户手续。    办理地址：苏州燃气服务大厦 劳动路1053号(索山桥东南堍)2F客服中心    办理时间：周一至周五：上午8：30—下午16：30                   周六、周日、法定假日 ：上午8:30—下午16:00   如有不详之处，请您拨打我公司服务热线80680001咨询。    最后衷心地感谢您对苏州管道燃气建设工作的关心和支持。不是园区的问题吗，怎么都是市里的公司在回答，办不了吧楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！       二手房有线电视办理过户手续是这样的：请您携带本人身份证及房产证（或购房协议）到广电网络各营业网点直接办理过户手续（如原房东有线电视账户有欠费，还需将费用缴清）。您家附近的营业网点有：南园营业厅（南园南路295号）、园区湖西营业厅（星海街163号）。      如还有疑问，请致电我们24小时客服热线：96296，或直接前往营业网点进行咨询，我们将竭诚为您服务。      感谢您对有线电视的关注！尊敬的网友，您好： 请您携带新的房屋产权证、产权人身份证、电费交费卡（或电费发票），至苏州大道西供电营业厅办理过户手续，地址：苏州市工业园区苏州大道306号。营业厅营业时间周一至周五8：30-17：00，双休日9：00-16：00。