太仓市浏河镇东港路渣土茶扬尘严重，严重影响居民生活浏河近两年房地产事业如火如荼，但随之而来的确实络绎不绝的渣土车和漫天扬尘，整整一年，东港路边的居民没有呼吸到一口新鲜的空气，严重的时候阳光灿烂的日子周围也是灰蒙蒙的，由于大量渣土车开过，地面也是坑坑洼洼，这条路途经公安局以及好几个小区，对于居民健康已造成严重威胁。政府在发展经济的同时，能否也考虑下：这一行为究竟给居民带来了些什么？ 关于 这些扬尘的照片朋友圈有很多，看的真是触目惊心。而政府部门除了了象征性的偶尔给地面撒撒水（用处接近于无），是否能把卖地的精力多放些在民生上？  -想起今日太仓被评为最具幸福感城市，至少作为生活在浏河东港路附近的居民，并没有感受到。有同感，我感觉自己都得了鼻炎了，更何况这路段还靠近镇政府，边上那么多小区，毒害一群人作为生活在周围的居民，深有同感，每天都活在重度污染的环境下强烈要求，关停码头，。还得让码头出钱把路修修好，东面全部修成刚劲混凝土的。。谁破坏，谁就得负责，中国最幸福县级市，这不是扯淡吗，谁他吗的凭的，罚站东港路，华东水产，一个小时，试试看

wxwsgq 发表于 2016-12-4 09:29 有同感，我感觉自己都得了鼻炎了，更何况这路段还靠近镇政府，边上那么多小区，毒害一群人 ...我的鼻子最近也是这样，现在老板多黑了心了！给子孙后代留条活路吧明德幼儿园的小朋友每天都生活在漫天的灰尘里。。      “我爱太仓我的家 ”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：1、交警部门正在加强对码头运输车辆的严重载货超载行为的整治，并协调在滨江大桥下修缮了便道，在便道东侧对出入码头的运输车辆进行冲洗，确保砂尘不影响路面清洁，保障周边居民生活环境。       2、对码头车辆施行时间段禁行。       3、建管所已与设计单位到现场查看，将计划对东海路实施改造。预计最迟在12月中旬施工单位将进行施工。       4、环卫部门将继续每日对路面进行洒扫，以此降低扬尘污染程度，直至施工结束。 相信通过上述办法，将改善目前的状况。