强烈呼吁相关部门，整改“昆山论坛”整天都是这些未经核实的，甚至带有人身攻击的，低俗，庸俗的，下三滥，已博取眼球的帖子。要不然，就是无聊的区域攻击的帖子，要不，就盲目浮夸，搅乱试听，的帖子。社会需要满满的正能量。不要，负能量。希望，相关部门，真的好好查查，昆山论坛，严肃，新闻媒体，响应党的号召。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。楼主也是不辞辛苦，你得到的答案必然是如下回复，不如再向上反映，或其他有效途径。“网友您好！感谢您对寒山闻钟的关注和支持！昆山论坛是昆山阿拉丁传媒公司主办的商业论坛，如果网友在浏览网页内容发现有违反国家相关法律法规、违反论坛管理总规则的帖子内容，可及时通过客服电话、客服QQ、论坛站内信、站务区发帖投诉等途径向昆山论坛当班值班员投诉、举报。对涉嫌侵犯名誉权、荣誉权的，也可通过司法途径进行处理。”网友您好！感谢您对寒山闻钟的关注和支持！昆山论坛是昆山阿拉丁传媒公司主办的商业论坛，会员自由注册，所有信息也均由会员个人用户自由发布，如果网友在浏览网页内容发现有违反国家相关法律法规、违反论坛管理总规则的帖子内容，可通过站内举报方式直接向昆山论坛当班值班员投诉、举报。举报通道包括论坛下方的客服电话、客服QQ、论坛站内信、站务区发帖投诉等。

frankly 发表于 2016-12-05 21:37 楼主也是不辞辛苦，你得到的答案必然是如下回复，不如再向上反映，或其他有效途径。“网友您好！感谢您对寒山闻钟的关注和支持！昆山论坛是昆山阿拉丁传媒公司主办的商业论坛，如果网友在浏览网页内容发现有违反国家相关法律法规、违反论坛管理总规则的帖子内容，可及时通过客服电话、客服QQ、论坛站内信、站务区发帖投诉等途径向昆山论坛当班值班员投诉、举报。对涉嫌侵犯名誉权、荣誉权的，也可通过司法途径进行处理。”神预测-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端