关于太湖大桥之间的道路问题整个三座桥之间的道路真是一塌糊涂，我们知道三座桥以及渔洋山隧道在施工，但是在施工的同时请考虑周到一点，把临时通行的道路弄好一点平坦一点，第二座桥东的道路，减速带高的要死，坑坑洼洼，真是够了！网友：    您好！首先，感谢诉求人对道路工程建设的关心，并对因道路建设过程中造成的对居民生活的影响表示万分的歉意。 针对诉求人对道路通行、舒适度的要求，解释如下：本工程道路属于旧路拓宽工程，需要保证车辆通行为前提设置围挡半幅施工，施工单位配合有关部门进行通行的半幅道路日常维护。将采取如下措施：①针对施工段通行道路进行全线巡视，对破损及坑洼处进行排查，及时回填石渣或沥青修复道路，保证行车安全及舒适。②目前道路施工与管线改扩建交叉施工较严重，施工单位将积极沟通，加快道路建设，恢复道路通行宽度，提高通行能力。③由于现有道路通行车流量较大，特别是存在较多的大型车辆，考虑相关路口、单位出行车辆的安全，根据减速带设置的有关规定，选取质量、外观均满足规定的产品，确保相关行车安全，敬请谅解。 再次对诉求人对工程建设的关心表示感谢，也希望解释能得到您的谅解、消除您的疑虑。针对您的意见，我们也会认真完善相关措施，把工作做得更好、把施工对居民生活的影响降到最低。同时，我们愿意接受广大市民的监督，保证又好又快的完成道路工程的建设任务。    此复。                                                                           吴中区交运局