不要让垃圾分类止于形式最近政府的呼吁市民贯彻垃圾分类，但是各区从根子上并没有做好准备即使市民将垃圾分类装置了，但是也被环保单位的垃圾车一起装起来市民白用心了所以，政府如果真心要推动这项垃圾分类工作，就要从根子上去做。各社区的垃圾回收车，也要分类，而不是用三轮车统一装在一起。如果政府没办法执行，垃圾分类止于形式。 从分类，收集，运输，处置要制定系统措施，杜绝漏洞，提高效率-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很多人还在随地乱扔垃圾，你居然还想他们把垃圾分类？开玩笑吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是政府的面子工程，也是聋子的耳朵摆设。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主这个帖子是良心之贴，现在很多事流于形式-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端即使市民将垃圾分类装置了，但是也被环保单位的垃圾车一起装起来市民白用心了.这是句大实话。相城区收垃圾的都是些小三轮车，因为车子比较小他们一般会将几个垃圾箱的垃圾倒在地上然后再用铁锹辛辛苦苦一点一点的铲到垃圾车里去就算市民配合政府工作，再怎么分类，也白做了点名下，相城区澄阳街道，元和街道环卫单位他们这是对抗上级精神呀，敷衍了事       楼主您好！苏州市自2012年开始在全市开展垃圾分类试点工作，至今通过验收的试点小区已达437个，同时也逐步在推进政府机关、学校、企事业单位的试点工作。在列入垃圾分类试点的小区，我们采取因地制宜的方式，建设垃圾分类收集亭，放置三色分类垃圾桶，并在亭上及垃圾桶上都张贴或标注了垃圾分类指导说明文字及图片，以便市民正确投放。各区也配备了对应的收集车辆，在分类小区开展分类收集，分类收集后堆放至指定的地点进行统一处置。每年，我局均按计划进行分类小区的建设，同时采用第三方与专职考核相结合的方式对各区开展情况进行考核监管，对于混合收运的情况，发现一起，取缔一起，相应次数后将取消试点资格并进行通报。同时，对于可回收物我们鼓励老百姓直接售卖给再生资源网点；有害垃圾则通过试点小区内设置的专用有害垃圾收集箱收集，由各区负责将区域有害垃圾收集至中转点，最后由市级统一委托专业的处置公司进行无害化处理。2012年以来，已开展4次废旧电池、16次废旧灯管、1次其他有害垃圾的专项收集工作，共收集废旧电池18.92吨，回收废弃灯管约33万支，其他有害垃圾0.2吨。2016年，联合食药监局首创居民过期药品回收，通过100个药店及医院药房，共收集处置居民过期药品1.3吨。       垃圾分类工作是一项长期的系统工程，希望市民能与职能部门一起，积极参与到该项工作中，将垃圾分类工作做好做实，实现城市的可持续化发展。如有意见或者建议，也欢迎致电65108832探讨。