举报邻居违章建筑两月无果，还遭到村委会暴力对待    我家住金庭镇后堡村，2016年12月底，为增加金庭梅盛农家乐客房，邻居蒋**违章搭建阳光棚，严重影响我家的正常生活，我父母与其交涉，当时答应拆除，1月初非但没有拆除，反而又扩大了规模。我父母于是去村委会举报，村委会以不在职责范围内为由，不予受理，随后我父母前后二次去金庭政府城管大队无果，城管队第一次称已让邻居尽快拆除，我父母第二次让城管队出具纸质受理文件，城管队称不必有纸质文件，定会加紧时间办理。2016年2月中旬，我父母再次去村委会讨要说法，村委会称邻居已答应月底拆除。2月27日，邻居蒋**仍未拆除阳光棚，反而请人再次开工，我母亲去村里举报，许久无人搭理，反而受到村里某民兵推搡、投掷烟灰缸等对待，我母亲随后拨打110，手机被该民兵抢夺，我母亲因此受伤不轻，此事可于金庭镇派出所查证。    我父母老实本分，到处举报无果，还受到村委会相关人员暴力相待，别无他法，只能来这儿举报，希望上级部门尽快受理，以免事情进一步不可控。这个还真是城管的管辖范围

暴打小野狗 发表于 2017-2-28 10:38 这个还真是城管的管辖范围城管队也去过好几次了，他们口头说马上拆除，可不仅没有行动，连作个书面答复的要求也没满足，分明就是想敷衍了事！就这样，没人来处理了是吗？违章建筑已存在70多天，期间村干部、城管队数次口头承诺定会强制拆除，这些承诺都有证据！我母亲在举报过程中遭疑似醉酒村干部打骂，身体精神受到伤害，现在仍在住院，打人村干部没有得到任何处罚！试问农村基层单位的办事效率低得如此可怕，拆除违建这种小事究竟有何难能拖70天？村委会办公室监控设备照向死角而且居然没有内存卡，幸好我母亲被打这事还是有各种证据可以提供！我母亲被打当日在村委会拼命喊救命仅有个别干部上前阻止殴打，其他都在旁观看，让我们实在对村委会失望透顶。已经70天了，拆除违章建筑，有这么难吗？12345，您能尽快解决我们平民老百姓的问题吗？这个应该不假，职能部门怎么没有回复的？网友：       您好！ 反映涉及问题，我们村委已经多次与该户交涉协商，督促其邻里之间妥善协商减少矛盾。后双方经过自行协商，梅盛农家乐同意将此阳光棚搬至其他地方消除影响。村委也多次多方与梅盛农家乐做工作督促其尽快拆除以解决此矛盾问题，该户提出因该阳光棚搭建在一房屋平顶上。非专业人士拆除恐产生安全事故，考虑到安全因素，与专业人士约定在2月底拆除该阳光棚。3月1日上午该户阳光棚已拆除。 至于诉求人所说他母亲受伤一事，当时我村委两男性工作人员及时介入并加以阻拦，避免了事态的进一步恶化，事后村委携肇事人家属陪同投诉人母亲到医院就医，2月28日村书记、村主任就27日一事找当事人谈话，当事人表示由于一时冲动，没有控制好情绪，导致该事发生，现在非常后悔，并承诺因此事产生的费用均由其本人承担，同时村委也决定暂停其职务，待派出所协商完毕后，视情节作进一步处理。 此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                   吴中区金庭镇同时村委也决定暂停其职务？此人担任何种职务 啊？请继续跟进公布处理结果，谢谢！

房先森 发表于 2017-3-6 20:56 同时村委也决定暂停其职务？此人担任何种职务 啊？请继续跟进公布处理结果，谢谢！ ...民兵营长，之前当城管

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-6 13:20 网友：       您好！ 反映涉及问题，我们村委已经多次与该户交涉协商，督促其邻里之间妥善协商减少矛盾。 ...很意外，是金庭政府的回复，不是区里的，对于你们的回复，我有几点意见：    第一：2月底拆除描述有误，拆棚根本没有技术难度，邻居只是不想拆，因为2月27日仍在施工，我母亲才会去村里举报然后被打。我母亲被打两天后，该棚被你们强令拆除，由此可见，你们的办事效率如此高效，为什么突然这么高？之前是在70天在做什么呢，把我父母来回在村委会和镇政府之间踢皮球？    第二：所谓的已拆除，仅仅是拆除了一个小棚，我家围墙边的大阳光棚仍然存在。该阳光棚不仅影响邻居日常生活，侵害邻居隐私权，更影响了市容市貌。况且，小棚拆除是因为我母亲被打，你们迫于压力才让邻居拆棚，如果这个大棚搭建完成，邻居在拆小棚这件事上反反复复，愚弄村干部和我们，又怎么保证邻居又将拆除的小棚重新搭建起来？难道还要我母亲去被你们打一次你们才肯办事？所以我们坚决要求大棚拆除。    第三：违章建筑，违的是国家的章，拆除违章建筑是你们公职人员的义务，我们只是行使了公民的举报权利和尽了公民应尽的义务。村干部最近来我家做工作，试图说服我们同意邻居盖棚，我们不同意的原因很简单，一是违了国家的章，法不容情；二是邻居反复无常，我们不与无信之人协商。下图所示，乡道边，公民围墙旁，如此光天化日下的严重违章建筑，这个还需要我去举报吗？    所以，坚决要求拆除我家围墙边违章建筑，这是我最后一次在吴中区板块跟你们交流，如果这次举报无果，我会去市里举报，再没有结果，我工作单位离国家信访局也很久，几步之遥，两会期间不信没有人来维护法纪纲常。希望大家通力合作，做个遵纪守法的好公民、好公务人员。此复，希望你们也能理解平民百姓的一颗为小家操劳的心。D:\1.jpeg

jc_nuaa 发表于 2017-3-7 11:30 很意外，是金庭政府的回复，不是区里的，对于你们的回复，我有几点意见：    第一：2月底拆除描述有误， ...          