公交车内安空气卫生指标今天又体验了三次公交车，车厢内空气浑浊，异味严重，十分的不舒服，恶心感严重，线路番号就不细说了。有个位数车，有4字头两位数，有3字头3位数的。
这样会严重挫伤“公交出行”的积极性，担心乘坐公交车会感染呼吸系统疾病，还是自驾车安全性更高。
公交车车厢内的空气交换率有标准的，车厢内浑浊的空气对驾乘人员的身体健康威胁很大。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端众口难调！空调开小了，投诉没热度。开高了，空气不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，公交公司已督促驾驶员及时开启通风设备，定期开窗、开门进行通风，给市民营造一个良好的乘车环境。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

苏州一只鸟 发表于 2016-12-22 12:11 众口难调！空调开小了，投诉没热度。开高了，空气不好这个不是众口难调吧？这是通风操作，跟空调大小有关系吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-22 12:12 网友您好，公交公司已督促驾驶员及时开启通风设备，定期开窗、开门进行通风，给市民营造一个良好的乘车环境。感谢您对公交公司的关注，谢谢。谢谢答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端