科技城中航邻里中心何时开工？2013年起，无论政府还是开发商都在各类媒体中宣称如下信息：近期高新区的规划中，中航瑞赛邻里中心的入驻对科技城来说一片利好。据悉，中航瑞赛邻里中心建筑面积达五万方，投资400个亿。据规划局透露，中航瑞赛邻里中心届时将会是一个集购物、美食、健身、教育等为一体的大型综合社区邻里中心。而项目此时也在如火如荼的建设中，建成后，科技城多楼盘将受益。小编罗列了科技城受益8盘……马上2017年了，请问该项目何时开工，何时投用？如果开发商迟迟不肯开工，政府是否打算听之任之？请给予正面回答！当笑话吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。抓紧动工建设,发展是硬道理…..中航开发商非常不靠谱，造的房子很烂

shenjunneng 发表于 2016-12-26 10:10 中航开发商非常不靠谱，造的房子很烂这个本来就是个烂尾项目，后来中航接手后换个楼盘名继续忽悠外地人

高新区便民服务员 发表于 2016-12-26 14:20 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。请问何时能有正面回应？请回复具体时间，哪怕是2030年开工！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再次请教，何时开工？何时投用？规划有无变更？恐怕这个邻里中心建不了了，就算建好了也不能叫这个名字，这是园区邻里中心发展有限公司的品牌，有专利的，这个顶多只能叫社区商业街。

hoyelo 发表于 2016-12-27 09:20恐怕这个邻里中心建不了了，就算建好了也不能叫这个名字，这是园区邻里中心发展有限公司的品牌，有专利的， ...叫不叫邻里中心不是关键，关键是黑心开发商始终不开工，相关部门起不到监督作用，听之任之！政府的不作为助长了开发商的嚣张气焰！5万方，投资400亿，黄金房子么！笑话啊！慢慢等吧！

高新区便民服务员 发表于 2016-12-26 08:29尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。尊敬的便民服务员您好，我们已关注到您对此事的关注，请尽快回复，不要让我们等候太久，谢谢！

cj586586 发表于 2016-12-28 13:405万方，投资400亿，黄金房子么！笑话啊！慢慢等吧！有兴趣的网友可以百度一下，原文摘录，绝无删减！你好，该项目正在进行方案深化。（高新区规划分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 14:43你好，该项目正在进行方案深化。（高新区规划分局）方案深化需要几年？可否告知具体时间？周边小区数万居民翘首以待！

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 14:43你好，该项目正在进行方案深化。（高新区规划分局）追加一个问题，深化之后的方案是不是全部或者部分改成住宅？

shanhuwan1234 发表于 2016-12-28 15:11 有兴趣的网友可以百度一下，原文摘录，绝无删减！嗯，是的。我看到过这篇文章，这也是当年的宣传，号称400亿打造科技城。10年过去了，投资最多一年吧5万方，400亿。。。 一平方80万每次的说法都不一样，对于其中的内幕不得而知！只有一点始终如一，就是不开工！