咨询常熟公积金管理处咨询常熟公积金管理处，我有一套房子以前没封顶不能使用公积金贷款，现在已经还清全部商业贷款了，想重新办理这套房子的公积金贷款，本人已经缴纳10年公积金了，房子已经交付还没有办理产权证！这样条件可不可以办理贷款？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端wyc.88474718 网友，您好！      请私信告知您的电话联系方式，以便向您了解具体情况，为您解答。谢谢！“wyc.88474718”网友，您好！一、根据您提供的信息，同一套住房，如果您已办理过商业贷款，不能再申请住房公积金贷款。二、借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：1、借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；2、无公积金贷款余额；3、首次或第二次办理公积金贷款；4、购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；5、购买住房的首付款不低于规定比例。办理首次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；办理第二次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的50%。6、能够落实贷款担保。                感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。