平海路与江月路交叉口的行车道设置不合理平海路西向东与江月路交叉口的行车道设置不合理，目前西往东时最左边是左转弯车道，中间是直行道，最右侧是右转弯车道，每天早上上班路过这个路口时，由于车辆众多，直行车辆要排队至后面的江星路路口，而左转弯车道只是用于公交车返回平海路公交首末站，平时车辆不多，建议把左转弯车道改为左转弯和直行共用车道，提高道路利用率，减少车辆排队。楼主您好！上述反映的情况辖区交管部门现场进行了勘察，此路口信号灯的左转弯相位与直行相位是分开放行的，根据信号灯相位与车道设置相匹配的原则，此处的左转弯车道不宜更改为左转直行车道。且如果改为左转直行车道，信号灯放行时，直行车辆与左转弯车辆会产生冲突，影响车辆通行。 

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-24 14:53 楼主您好！上述反映的情况辖区交管部门现场进行了勘察，此路口信号灯的左转弯相位与直行相位是分开放行的， ...扬东路上就有这么设置的，有左转直行车道，但是左转和直行是分开放行的，为什么扬东路的可以呢？再说那个路口的西往东方向，基本左转弯的车除了公交车，就不会有别的车了但是这样的设置在扬东路靠近312的一个路口有先例，最主要的就是只有公交车会左转弯，但是公交车的数量又不多