园区上班时间路况差司机素质差没有交警管！！！每天早晨上班时间段7：30至8：40期间锦溪街与中新大道东交叉十字路口特别堵。这个十字路口红绿灯时间短，中新大道由西往东方向的车，看见跳红灯后依然往前开，直接堵死路口，南北方向车无法通行，正常等2个红绿灯就能通过的都要等上五六个红绿灯。再加上厂车直接路口上下人，电动车乱窜，这个路口直接被彻底堵死。一点都没有大园区的感觉！希望1.安排警力维持路口通车顺序。2.增加探头，严惩抢灯堵住路口车辆！3.延长红绿灯切换时间！闯绿灯的问题，不仅仅园区有吧。主要是上班时间私家车和厂包车太多、多数人不文明驾驶、造成这种状况！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，中新大道锦溪街向东到中新大道南榭雨街在向东即为中新大道星华街中环高架，因此此路段早晚高峰时段车流量比加大，辖区交警部门也已经安排警力在中新大道南榭雨街进行道路秩序疏导维护，并且此路口设有电子抓拍设施，在一定程度上起到了有效管理。对于市民提出的建议，辖区交警部门会在警力充足时加强此路口的巡逻力度；对于电子抓拍设施，园区交通智能部门需要依据资金以及路面实际情况进行综合研判后逐步加装；信号灯时间的设置需要依据本身路口以及相邻路口的交通流量进行综合研判设置，不能单一考虑，由于此处到中环高架路口不足千米且此处有凤凰城居民出入流量较大等因素，因此目前信号灯时间暂不更改，辖区交警部门也会根据市民的反映进行早晚高峰流量观察，在有必要的情况下进行适时调整。良好的交通秩序除了需要交管部门加强管理外，也需要所有市民的积极参与和配合，在此提醒各位市民，自觉遵守交通法规，严格按照交通指示通行，避免出现人为的交通拥堵。感谢市民对交管工作的关心和支持。相关部门回复的都是套路，片面之词。该路段属进入高架路段车流量较大，同样也是居民区出入口，相关部门更要注重安全进行交通疏导工作。加装电子警察。依法查处违法违规行为。严惩违章行为闯红灯的故意堵塞路口的车辆和电动车。