劳动路银桥新村出口（江苏电力技师学院）对面，长期有...劳动路银桥新村出口（江苏电力技师学院）对面，长期有车辆违停，导致路口只能有一辆小车通过，经常造成交通堵塞，并存在严重的消防隐患（消防车根本进不去）。该问题多次反应社区、交警、城管，无改善。希望有关部门能解决，最起码也得对违停车辆开个罚单吧。网友你好，针对诉求人提出的劳动路通往银桥新村的进出口有车辆停放的问题，胥江派出所特地安排民警前往实地进行查看。经查，该处道路狭窄，周边居民小区住户较多，停车难问题在所难免，导致路边经常有车辆停放，尤其是晚间，车辆停放较多，一定程度上给周边居民出行造成不便。该处属背街小巷，目前车辆停放的管辖权归属于派出所，胥江派出所对该道路违停事项采取定期安排协管人员对违停车主采取教育劝导的方式，尽量减少路面随意停车行为，并将张贴告知单，适时会同交警进行相关整治。我也是住银桥新村的，每天都被堵。劳动路银桥新村出口（江苏电力技师学院）对面的弄堂，原本就很窄。为了防止路边违停车，竖了很多水泥桩，但是依然有很多违停车靠着水泥桩违停，使得通道更窄，大型车很难挤去，遇到车辆交汇，直接堵住。另外路口的味庄，一到晚上食客们的车辆直接违停在路口，造成进出弄堂转弯困难，视线受阻，原本就天黑完全看不清路况。希望胥江派出所管理一下。小弄堂么肯定难管理的 而且是城中村地带-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这边几家饭店的确很恶心，让汽车乱停直接堵住非机动车道，希望加大打击力度！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小路加城中村，在所难免-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这条路我也有话说，这条小路旁的店铺应是银桥新村物业租出去的门面房，商户堆放杂物，车辆，造成小路堵。要使消防通道畅通，应盯住物业。小路口的违停是因味庄饭店的存在，顾客随意停车造成，贴了罚单，好了一小会，几天不贴就又乱停了。望长效管理。城中村除非拆掉，不然没有哪个部门能管好，这个道理全世界通用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是银桥的，巷子口停车很恶心。主要还是银桥新村物业不作为。我们业主应该联合起来，换掉这个物业！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-4 14:11 网友你好，针对诉求人提出的劳动路通往银桥新村的进出口有车辆停放的问题，胥江派出所特地安排民警前往实地 ...如果想换小区物业，应该怎么走流程！