花了10几万安装的门禁，物业不给用越湖家天下盗窃事故多，为此越湖家天下花了10几万安装的行人门禁，三期安装完毕一个多月，天天开着，随便任由贴小广告的和小偷进出，造成砸车窗和电动车电瓶多次被盗。希望 政府督促物业履行职责。业主反应多次未果。实在没办法，只能求助政府

hao2005127 发表于 2016-11-29 13:11 越湖家天下盗窃事故多，为此越湖家天下花了10几万安装的行人门禁，三期安装完毕一个多月，天天开着，随便任由贴小广告的和小偷进出，造成砸车窗和电动车电瓶多次被盗。希望 政府督促物业履行职责。业主反应多次未果。实在没办法，只能求助政府我也是家天下3期的，改造过后得机动车道仍然不启用门禁，一直开着，年底小偷太猖狂，物业又不管，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，人行道门禁系统还未交付使用，现正在调试当中。调试期间已经督促物业加强对进出人员的管理，避免偷盗事件的发生。                                                                                    吴中区城南街道