投诉碧波小学三年级2班班主任金老师碧波小学三年级教语文的金老师是班主任，她从来不是和善的与家长沟通，都是孩子出了问题批评家长不负责，请问那有家长不负责自己孩子的，都想孩子好只是方式方法得当否，孩子在学校时间比在家多的多，家长只能是辅助老师回家督促下孩子回家作业，现在呢就金老师的作业最多，抄课文.默词语.作文.做卷子，孩子们几门课做完都要九点多，还有语文卷子本来就不该回家做，数学英语懂得还可以指导下，语文需要熟读和理解课文，家长不可能也没时间去背课文，要是慢慢一课一课的找十点也做不完，这样的回家作业能有好的结果吗？这种试卷在课堂上老师边讲解边做效果一定比家里做要好，现在搞得家长有的语文题也不懂空着等明天老师指导还被金老师骂家长不负责！搞得家长上班回家匆匆忙忙吃饭帮着孩子做作业，做家务也来不及更不要说给孩子耐心指导了，来不及的时候真只能是家长在做回家作业，不然金老师又要批评的不还是家长不负责，我倒想反问句孩子交给你成绩不好你金老师负责了吗，我倒想知道孩子读书不好到底是家长责任大点还是你老师责任大点啊？我也见过其他的老师教育孩子那是对孩子有鼓励有奖励有批评，对家长都是积极主动友善的去沟通，金老师呢除了在QQ群里说点极端批评家长的话其他就没有了，对孩子们那就更不用说有啥好的正面教育了，好像孩子读书不好都是家长的责任，家长要是提出啥异议金老师就不与理会了，家长们都不敢去见她，见了你说是与之争吵呢还是默默承受？像这样的老师还能当班主任吗？还能教育孩子吗？她根本就没明白自己作为老师肩上的担子有多重，此文代表碧波小学三年级2班所有敢怒不敢言的家长们的心声！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我来告诉你，孩子读书不好当然是家长的责任大些，不然一个老师教的怎么会有学习好的和学习不好的，不要什么都推给老师，教育孩子这件事从来就是家庭占主导地位，做家长的要理解和配合老师工作，你自己不理解配合老师，就会把这种思想传导给你的孩子，你的孩子又怎会爱老师，爱学习，当然学习成绩就可想而知了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-21 08:47 我来告诉你，孩子读书不好当然是家长的责任大些，不然一个老师教的怎么会有学习好的和学习不好的，不要什么都推给老师，教育孩子这件事从来就是家庭占主导地位，做家长的要理解和配合老师工作，你自己不理解配合老师，就会把这种思想传导给你的孩子，你的孩子又怎会爱老师，爱学习，当然学习成绩就可想而知了。你难道看不懂吗？关键问题是我们的金老师不需要家长配合，一味的怪家长不负责，反之你作为老师本身教育孩子读书的就没一点责任了吗？请看清楚问题再回答不要答非所问好不好！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-21 09:07 我来告诉你，孩子读书不好当然是家长的责任大些，不然一个老师教的怎么会有学习好的和学习不好的，不要什么都推给老师，教育孩子这件事从来就是家庭占主导地位，做家长的要理解和配合老师工作，你自己不理解配合老师，就会把这种思想传导给你的孩子，你的孩子又怎会爱老师，爱学习，当然学习成绩就可想而知了。再说都是为了孩子好，需要比责任谁大谁小吗，这不就是在推卸责任，这样的思想灌输给孩子难道就好了吗？争论出责任大小孩子就考第一了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只能说这样的帖子，只能给这位老师更不好的心态！这位家长，争论责任大小是你自己在帖子里说的，自己说过什么话不记得就再把帖子看一篇，就你这思想，孩子学习肯定中下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老师在学校是点对面，家长在家里是点对点，你说谁责任大些，退一万步讲，孩子是你亲生的，又不是老师亲生的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-21 13:58 老师在学校是点对面，家长在家里是点对点，你说谁责任大些，退一万步讲，孩子是你亲生的，又不是老师亲生的照你这样说商店服务员也不用了，点对面的工作都不重要有和没有都一样喽，还要学校干嘛？自己家里教教不就好了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

维权者01 发表于 2016-12-21 14:00 只能说这样的帖子，只能给这位老师更不好的心态！心态好就可以乱来是不是，老师这职业就可以随意发挥是不是？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-21 14:01 这位家长，争论责任大小是你自己在帖子里说的，自己说过什么话不记得就再把帖子看一篇，就你这思想，孩子学习肯定中下这么多文字你就看这几个字，为啥就在鸡蛋里挑骨头，你要是老师也不是个负责任的老师！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

维权者01 发表于 2016-12-21 15:38 只能说这样的帖子，只能给这位老师更不好的心态！再者你没看见是老师先责问家长不负责任吗，而不是我要争论责任大小，我也不是啥家长只是替朋友说说话，家长都不敢见她不是怕她，而正是怕听老师争论责任大小的问题，你说家长是和老师争还是忍气吞声都难，而这金老师明显就是把责任全推给家长，个别学生学习不好更应该重视如何和家长和善的沟通！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请教育局相关领导尽快回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-21 15:46 这位家长，争论责任大小是你自己在帖子里说的，自己说过什么话不记得就再把帖子看一篇，就你这思想，孩子学习肯定中下中下就不是学生了吗？老师的工作最重要就是在中下学生中，都是好学生老师舒服了是吗，拿了国家的钱来享福了是吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端觉得不服可以自己在家教，人家寒山闻钟都懒得理你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不布置作业就没事了。见你舌战群儒，想必是那位老师在家长群里把你说得无地自容了，所以你要来这里找回点自尊，其实没必要，有时候适当的低头、埋头苦干才是真的，孩子慢慢教，有时候是得逼一逼才行的，你这样，那老师也基本锁定你是哪位家长了，可能之后不会太责难你，但也基本上放弃你孩子了。子不教 父之过，对孩子多点耐心，一个班这么多学生，老师也不可能面面俱到，有抱怨的功夫多陪孩子谈谈心，看看书也是好的，与老师 孩子多沟通，学校 课外做好平衡吧，合作共赢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蜘蛛侠1号 发表于 2016-12-22 08:12 子不教 父之过，对孩子多点耐心，一个班这么多学生，老师也不可能面面俱到，有抱怨的功夫多陪孩子谈谈心，看看书也是好的，与老师 孩子多沟通，学校 课外做好平衡吧，合作共赢！子不教父之过指的是道德品行，与老师教课有问题是两码事好不好，那有的还是盲人有的是文盲那咋教小孩子读书，还不是靠老师教，在教学方面孩子跟不上老师就该反醒是否自己教学需要改进，现在人都习惯了孩子读书不好都是家长的问题是吗？大家都是小学生过来的深有体会，哪课的老师能吸引你哪课就学的好，反之有的老师的教学不能使学生接受，那课的全班成绩必然下降！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dnbsdnbs 发表于 2016-12-22 08:19 觉得不服可以自己在家教，人家寒山闻钟都懒得理你那可以不用学校了，国家扶持出了这么多钱为培养栋梁，培养栋梁的人却在推卸责任，正因为有你这种息事宁人的态度才使得现在的老师不会用心去教学生了，把自己的职业当成了大学教授，老师只管讲懂不懂理解不理解回家问家长不管老师的事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端