关于平江路236号围墙遭莫名拆除纪委你好：我是平江路236号业主。2016年8月21日星期天早晨六点左右，平江路236号一段靠唐家园5号山墙边上的围墙遭不明身份人员的拆除。由这段围墙组成的通道是为便利236号居民出入而在2008年由平江路历史街区整治有限公司张总经理以及蒋部长负责规划建造的。如今这段围墙毫无理由的被不明身份的人员强行拆除，强行共享236号的出入通道。作为业主，我认为这对236号房屋的安全以及平江路的街道风貌产生了影响，更多的是对此类损害国家财产的事件发生后执法部门用不具说服力的理由搪塞百姓，无法妥善处理的办事态度产生了担忧。236号的这段围墙，原本是为了创造安静、协调的街道环境而修建的，但从2015年开始有不明身份的人在暗中破坏拆除这段围墙。去年城管在接到强拆围墙的投诉后就勒令有关拆除人员将墙体修补好。而这次8月21日围墙被拆后，老百姓报警，有关部门并没有采取措施和追究破坏者责任。并说平江历史街区风貌公司提供了一张2004年该处无围墙的图纸，并盖了工程科的章，所以有关部门就放之任之了。但是在苏州市房地产测绘队提供的2016年房产分丘平面图上明确标明了这段墙体的存在（如图红色标记处）。在此，我希望：1.        执法部门立即到场调查，为什么这段属于国家财产的围墙可以被不明身份的人毫无理由的随意拆除。并给业主一个答复。2.        立即调查，为什么平江路执法单位在执法时仅凭风貌公司这样不具备执法资质的单位，提供的与现实不符的并且不具备法律效力的图纸就搪塞百姓，推卸责任，将问题放之任之？风貌公司为什么提供2004年距今已有12年之久的图纸，使其成为作为执法单位不执法的借口？用心何在？                                                                                                     平江路236号业主网友，您好，2016年年初，平江景区中队接到举报，诉说平江路236号院内围墙被推倒，涉嫌破墙开门。中队第一时间到现场进行查看，当事人未能提供相关手续，之后中队依法对236号围墙进行恢复，并反反复复进行了2次封堵。2016年6月，姑苏区国资会下属平江历史街区提供图纸及相关情况说明，证明次处无围墙隔断，要求恢复原样。中队本着尊重历史事实，同意其恢复的要求。