学区房认定规定咨询根据16年学区房的认定方法，必须人均18平米且正常居住才行。我家情况是在园区买了首套房，50平方的二手房（达不到人均18平米），今年又买了吴中区一套100平米的新房，不过是毛坯房。我家三口人实际居住在50平米的房子内，大一点的房子是毛坯房，空置。请问这种情况，按照规定哪套房子才是我家小孩的学区房呢？园区还是吴中区？因小孩子17年就要上小学，比较着急。希望尽快详细解答。园区上不了的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先要看房产证上的名字，如果两个房产证都是有夫妻以外的人共有，恐怕那里都不能读。如果都只有孩子监护人，一般来说就是父母的名字，没有第三者，那么只能把户口迁到吴中区，然后去吴中区读，如果户口不在，也基本上是吴中区。如果你把吴中区的卖掉，那么就可以在园区读了。

苏城知音 发表于 2017-1-19 16:10 园区上不了的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道我要住到毛坯那里去？？

cowry 发表于 2017-1-19 16:20 首先要看房产证上的名字，如果两个房产证都是有夫妻以外的人共有，恐怕那里都不能读。如果都只有孩子监护人 ...所以说基本只能在吴中读，除非卖掉吴中的房子，或者离婚后户口迁出，满足18平米的要求？？我只能说这个规定太奇葩了。

miaochunliu 发表于 2017-1-19 16:27 所以说基本只能在吴中读，除非卖掉吴中的房子，或者离婚后户口迁出，满足18平米的要求？？我只能说这个 ...离婚也没用，离婚也按照3个人，直接离婚分割，把孩子和园区的房子给一个人，吴中区给另一个。

cowry 发表于 2017-1-19 16:31离婚也没用，离婚也按照3个人，直接离婚分割，把孩子和园区的房子给一个人，吴中区给另一个。 ...高人，有其他方法么吴中区的房子的1%的产权给孩子的爷爷奶奶

cowry 发表于 2017-1-20 08:05 吴中区的房子的1%的产权给孩子的爷爷奶奶1%的产权给爷爷奶奶，可以适用哪一条规定呢？规定不是今年出的，买房时应该考虑到，不要老想着搞例外-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

looksz 发表于 2017-1-20 10:07 规定不是今年出的，买房时应该考虑到，不要老想着搞例外-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不想搞例外，只是想按规定办事情。

miaochunliu 发表于 2017-1-20 09:43 1%的产权给爷爷奶奶，可以适用哪一条规定呢？共有产权房不认定学区房

cowry 发表于 2017-1-20 14:04 共有产权房不认定学区房感谢您的指点已经跟园区招生办确认，方法可行。

miaochunliu 发表于 2017-1-20 14:29 感谢您的指点已经跟园区招生办确认，方法可行。没贷款比较方便，有贷款就比较麻烦，要和贷款银行去沟通。还有，我的意见最好让老头子写个证明，将来百年以后1%的份额直接给谁，先写好，免得以后多生枝节，你懂得。

cowry 发表于 2017-1-20 15:38 没贷款比较方便，有贷款就比较麻烦，要和贷款银行去沟通。还有，我的意见最好让老头子写个证明，将来百年 ...哈哈，独生子女一代网友您好，请参看苏州市教育局《关于公布<2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法>的通知》(苏教基[2016]12号),具体也可电话咨询园区招生热线66680197。感谢您的关注，预祝顺利入学！