昆山新城物业不作为昆山新城物业管理的逸景湾管理得一塌糊涂，严重不作为乱作为
一、小区绿化中到处是种的菜
二、物业鼓励地下车库住人，为地下车库住人提供通水通电，电线私拉乱接。
三、地下车库公共部位被伸缩式卷帘门锁起来
四、甚至有物业的工作人员住地下车库公共区域-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。要规范物业行为。网友您好！高新区答复如下：1.关于绿化种菜的问题，我区规建局要求物业公司尽快将绿化恢复，且对业主的不文明种菜行为进行督促。 2.据了解，逸景湾部分地下动车库被原项目经理私自出租给业主，后该项目经理携款潜逃。目前，新城物业已报警，城北派出所也立案调查。在派出所调查期间，我局要求物业公司加强巡逻，并阻止部分业主私接水电。同时上门对部分利用卷帘门锁住当仓库等使用的业主进行沟通、劝说工作。我区规建局要求物业公司配合派出所调查，并针对已出租的车库尽快做好整改方案。 3.我区规建局已要求物业公司加强人员管理，并不允许物业人员入住地下车库。目前，物业公司员工没有居住在地下车库。 4.针对来电人反映的问题，我区规建局也已约谈物业公司，督促其尽快配合派出所工作，并加强小区的日常管理工作。