绿地博墅欺瞒消费者，政策原因无法购房一直不退定金！...本人在2016年10月2号在吴中区临湖镇绿地博墅那边交了购房定金，并且销售承诺购房贷款他们来搞定，后来政策有变化，销售就说:贷款你们自己搞定，我们不帮你们弄了。既然开发商那边不帮我们弄贷款，那我就申请退款，我们觉得这个很正常，但是开发商就是各种理由不给退房。在12月21号销售拍了一张其他购房者可以退款的流转单给我（下面有付图），并且说这个人的情况跟我一样，但是他是关系户，所以可以退。在12月22号，我又去开发商的售楼处交涉退款事宜，当时是他们项目处的领导接待，他们的刘领导也说，确实有几组客户已经退款，但是都是有很硬的政府关系，直接从绿地集团的上面往下压的，所以流程都处理的很快。然后也口头同意帮我申请，但是在17年1月份的时候回复我，不可以退。并且在1月份要求我去吴中区房管局注销合同，我就说不退款肯定不会去注销的，然后销售说你不来注销也没有关系，我们绿地是世界500强，跟吴中区房管局关系很好，给他们送个红包吃顿饭，就可以注销掉（这些话我都有录音，当时销售就是在售楼处说的）。我相信我们吴中区房管局不可能跟他们有这样的黑幕交易，也希望相关部门能帮我们老百姓讨要一个说法。网友您好，请提供您的联方式，以便我们交相关部门处理。需要好好沟通

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-2 15:37 网友您好，请提供您的联方式，以便我们交相关部门处理。我的联系方式已经发你短信了。网友：       您好！您的来信已收悉，答复如下： 该客户于2016年10月2日交纳了定金并签订了认购协议，且购房资格也通过了审核，由于客户个人原因未能按时签订合同。关于定金退还，请根据认购协议中相关条款与开发公司协商处理。同时请提供相关材料，以便我们核实后处理。联系电话：65289422 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区住建局哈哈哈哈哈哈，有购房资格不履行合同，又没关系，退个毛给你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中住建局是亮点！！！！

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-8 15:06 网友：       您好！您的来信已收悉，答复如下： 该客户于2016年10月2日交纳了定金并签订了认购协议，且购 ...得了吧，哪来得及签订网签合同？我要准备首付款的啊，现在政策调整导致我首付款超预期。还有你联系我了吗？不是给你们留了联系方式的吗？住建局是只听KFS不听群众的吗？