第14次投诉苏州新区马浜花园北区的广场舞严重扰民！！！第14次投诉高新区马浜花园北区的广场舞严重扰民！！！已多次报警，多次在寒山闻钟上投诉，但都没用。这两支扰民的广场舞队伍严重地影响周边的居民休息，大家都是敢怒不敢言。由于我家孩子刚刚读一年级了，每天要回家写作业，小孩子也闲吵，同样严重地影响了小孩子的学习。我的意见是：小区内部禁止跳广场舞！！！附近有两个适合马浜花园北区的两支扰民的广场舞队伍，适合他们跳舞的地方：第一个适合跳广场舞的地方，在距离马浜花园大约900米的公园，这个公园就在枫桥中心小学边上，第二个地方在小区外面，有很长的健身步道，都可以跳舞，我们小区对面的东浜新苑的居民都是在外面跳舞的，再次恳请领导们能够实地去考察。接下来在新浪网页上投诉不知道有没有用？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！针对您反映的情况，马浜社区工作人员已与两只舞蹈队再次进行了沟通，舞蹈队表示今后会尽量控制音量，控制跳舞时间。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:23网友您好！针对您反映的情况，马浜社区工作人员已与两只舞蹈队再次进行了沟通，舞蹈队表示今后会尽量控制音 ...今天那两支可恶的广场舞队伍将声音开到最大，这就你们说的今后会控制音量？？？？？？？

剑客浪心 发表于 2016-12-15 21:22今天那两支可恶的广场舞队伍将声音开到最大，这就你们说的今后会控制音量？？？？？？？ ...真想砸了他们的音响，吵死了！！！

剑客浪心 发表于 2016-12-15 21:22今天那两支可恶的广场舞队伍将声音开到最大，这就你们说的今后会控制音量？？？？？？？ ...真想砸了他们的音响，吵死了！！！