我被黑中介逼死了，我不想做违法犯罪的事，我怎么维权 ...我于2017年3月10日在百姓网投了一份简历，11日一个叫张**的打电话让我到江苏苏州高新区枫桥民营科技园西。扬赛电子科技有限公司面试，于是我乘坐火车12日到了苏州，到了他说的地址后他打电话又让我到马运路和珠江路交叉处等，他让人来接我，我是11点半左右到的，等了大约10分钟，接我的人和我一起向西走了大约200米进了一个院子坐电梯上了五楼，出电梯往左到底的一个房间，具体门牌我忘了，进到房间先填了张简历表，然后就把身份证拿去登记去另一个房间面试，面试的人说这边比较冷先让我给他200买了被子，又说这边包吃住公司包吃住一个月工资3500，还有1500餐补，怕我做几天跑了要自己先拿1500办饭卡，一个月后再退，我没那么多钱他就让先给1000他帮我垫500，还说要是不想干了可以去找他退，他还把收钱的一大摞收据单给我看，因为交钱交了1000--2000的人多我就打消疑虑给了1000，钱交了我问他在哪上班，他说就在楼下不远，就让接我的那个人带我们去厂区，下楼我们三个人上了个小面包开了大约15分钟. ，我还以为到厂区了，没想到这是一个黑中介集合点，各个中介骗来的人都在这里集合往外地送，又收了我们每人100车费，就我们一批的就有2大巴，大概100多人，我还以为是厂车就上了车，后来听他们带队的说每天都要运3-4批，上车人坐满以后发车走了一段时间，带队的才说是去南京，到了南京还威胁我们说如果不去面试就不退钱，还要再付他100车费，当时就想既来之则安之吧，没想到签合同时才知道每天只有10元钱餐补，剩余的还要自己掏，没办法，本来出门打工只带了1000多块钱，现在全被骗了，进车间要过安检带金属扣子的外套不让进，上夜班只能穿短袖加一件静电服，当天就感冒了，找中介拿点钱看病买衣服他说找财务商量，结果一天拖一天，我给他打电话说我不干了让他退钱，他干脆不接电话了，打电话给110他说要回苏州报警，我车费都没有怎么回得去苏州，骗子的电话是:张玉林1381389****-- 王明：1708512****地址是苏州高新区马运路298号兴华科技园，现在就还有100来元钱，每天只能住网吧吃泡面，还重感冒实在是走投无路，望有关部门主持公道，拿回我的钱，谢谢了，这是我的电话唐安成13896449031-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高新区的黑中介真厉害 警察和黑中介关系都很好的高新区的黑中介真厉害！给高新区的警察点个赞！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然是网上投简历，为什么要去百姓网这种网站上去投？

事业单位毛病 发表于 2017-03-17 13:58 既然是网上投简历，为什么要去百姓网这种网站上去投？前程无忧，智联招聘都是一个样子，更黑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唉  楼主真悲催  以后找工作去正规人才市场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州高新区公司招聘极度混乱，大一点的公司招聘基本上都是被中介垄断，不通过中介，基本找不到好的工作。别相信什么正规人才市场就好了，狮山路人才大厦高新区人才市场大部分普工都是中介代招的，全部都是劳务派遣工，也别相信三个月转正的鬼话。中介已经成为一个劳务市场的毒瘤，导致苏州用工环境畸形发展。逼迫绝大部分人必须通过中介才能进厂上班、绝大部分进厂上班都是劳务派遣工，这绝对不是一个正常的用工就业环境。希望劳动监察部门多出去核查'，苏州中介市场已经和苏州火车站汽车站的黄牛、黑摩的一起，成为影响对苏州观感的三大因素。高新区马运路、马涧、青年公寓和火车站婚纱城、吴中区吴中商厦一起，成为大量黒中介集中地，大前年吴中黑中介殴打求职人致重伤被判刑j、去年高新区青年公寓黑中介乱收费被求职者捅死，这些教训看来没有引起足够重视。一看地方就是黑中介。骗子太多。都是外地人骗外地人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是苏州的新区！整个苏州市的脸面都给新区你丢光了，难道苏州市的主管部门就这样任由新区这样的诈骗行为不断发生吗？你们市级领导难道是混日子的吗？

苏北小青年 发表于 2017-03-18 19:26 我于2017年3月10日在百姓网投了一份简历，11日一个叫张**的打电话让我到江苏苏州高新区枫桥民营科技园西。扬赛电子科技有限公司面试，于是我乘坐火车12日到了苏州，到了他说的地址后他打电话又让我到马运路和珠江路交叉处等，他让人来接我，我是11点半左右到的，等了大约10分钟，接我的人和我一起向西走了大约200米进了一个院子坐电梯上了五楼，出电梯往左到底的一个房间，具体门牌我忘了，进到房间先填了张简历表，然后就把身份证拿去登记去另一个房间面试，面试的人说这边比较冷先让我给他200买了被子，又说这边包吃住公司包吃住一个月工资3500，还有1500餐补，怕我做几天跑了要自己先拿1500办饭卡，一个月后再退，我没那么多钱他就让先给1000他帮我垫500，还说要是不想干了可以去找他退，他还把收钱的一大摞收据单给我看，因为交钱交了10002000的人多我就打消疑虑给了1000，钱交了我问他在哪上班，他说就在楼下不远，就让接我的那个人带我们去厂区，下楼我们三个人上了个小面包开了大约15分钟. ，我还以为到厂区了，没想到这是一个黑中介集合点，各个中介骗来的人都在这里集合往外地送，又收了我们每人100车费，就我们一批的就有2大巴，大概100多人，我还以为是厂车就上了车，后来听他们带队的说每天都要运3-4批，上车人坐满以后发车走了一段时间，带队的才说是去南京，到了南京还威胁我们说如果不去面试就不退钱，还要再付他100车费，当时就想既来之则安之吧，没想到签合同时才知道每天只有10元钱餐补，剩余的还要自己掏，没办法，本来出门打工只带了1000多块钱，现在全被骗了，进车间要过安检带金属扣子的外套不让进，上夜班只能穿短袖加一件静电服，当天就感冒了，找中介拿点钱看病买衣服他说找财务商量，结果一天拖一天，我给他打电话说我不干了让他退钱，他干脆不接电话了，打电话给110他说要回苏州报警，我车费都没有怎么回得去苏州，骗子的电话是:张玉林1381389**** 王明：1708512****地址是苏州高新区马运路298号兴华科技园，现在就还有100来元钱，每天只能住网吧吃泡面，还重感冒实在是走投无路，望有关部门主持公道，拿回我的钱，谢谢了，这是我的电话唐安成13896449031都是外地人骗外地人，没苏州什么事啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不可否认，我大新区确实乱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察干啥用的？只知道贴车子赚钱！正经事不干！

钱乐乐 发表于 2017-03-18 21:40 警察干啥用的？只知道贴车子赚钱！正经事不干！贴车子都懒得贴，要是天天贴也不懒了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2017-03-18 23:49 都是外地人骗外地人，没苏州什么事啊！但是这是苏州的地盘就归苏州管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端花钱买教训吧。这么大的规模，法律上的漏洞估计人家堵得差不多了。我估计苏州这边调查的结果也是你自愿交费。现在国家又没有完全禁止中介收费或代用人单位收费，你的事不好办。以后找工作直接跟用人单位打交道，去之前可以网上查查，提收费押金之类的直接闪人，哪怕是正当收费。对新人都这么吝啬这么抠的，一定烂单位。祝你好运，保重。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

我自横刀 发表于 2017-03-19 04:55 苏州高新区公司招聘极度混乱，大一点的公司招聘基本上都是被中介垄断，不通过中介，基本找不到好的工作。别相信什么正规人才市场就好了，狮山路人才大厦高新区人才市场大部分普工都是中介代招的，全部都是劳务派遣工，也别相信三个月转正的鬼话。中介已经成为一个劳务市场的毒瘤，导致苏州用工环境畸形发展。逼迫绝大部分人必须通过中介才能进厂上班、绝大部分进厂上班都是劳务派遣工，这绝对不是一个正常的用工就业环境。希望劳动监察部门多出去核查'，苏州中介市场已经和苏州火车站汽车站的黄牛、黑摩的一起，成为影响对苏州观感的三大因素。高新区马运路、马涧、青年公寓和火车站婚纱城、吴中区吴中商厦一起，成为大量黒中介集中地，大前年吴中黑中介殴打求职人致重伤被判刑j、去年高新区青年公寓黑中介乱收费被求职者捅死，这些教训看来没有引起足够重视。你说的对，还需要公安，工商，劳动等等部门联合执法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chubing 发表于 2017-03-19 04:56 都是外地人骗外地人，没苏州什么事啊！没受过教育-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

钱乐乐 发表于 2017-03-19 05:00 警察干啥用的？只知道贴车子赚钱！正经事不干！贴罚单是交警队（交通警察），处理这些纠纷（诈骗）的是派出所（治安警察）！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chubing 发表于 2017-03-19 07:22 都是外地人骗外地人，没苏州什么事啊！苏州的名片没了，想到苏州工作的，被拉去了南京！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相信政府会火速查封，要妥善处理相关后续工作，严惩相关责任人，还受害者一个公道。