昆山世茂东壹号69号楼违建加盖一层无人管世茂东壹号69号楼顶楼违建厉害，四户有三户乱敲乱打，违规加盖了一层或者正在加盖，影响楼的安全及后面楼的采光，一年多了，投诉多次，至今未有效解决，昆山相关行政部门的不作为更是加剧了该小区违建成风，公共绿化成片被侵占，垃圾成堆，物业和政府相关部门互相推诿。希望能有人真正管一下，为民除害。您好，您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。其实已经多次投诉，昆山便民服务员你也关注多次了，能不能跟踪到底，彻底解决啊，真正给百姓一点信心。

灰色小区 发表于 2016-03-04 19:52 其实已经多次投诉，昆山便民服务员你也关注多次了，能不能跟踪到底，彻底解决啊，真正给百姓一点信心。12345是传声简，从不核实投诉者与被投诉者，而是专门替被投诉者传传话，不能办实事的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端301、302加盖好了，303又开始了301、302加盖好了，303已经把墙和楼房顶打掉，今天用网子防护网弄好了准备加盖了，昆山城管、建设局以及兵希城管你们哪里去了？你们每天都在渎职啊。看69号楼301、302已经加盖好一层，完工了，303南面北面两面都弄了防护网，楼顶已经敲掉可以看到天，加盖准备开始，68号楼还有一家加盖好，也政府部门你们看得到吗社会主义好正在加盖，不见来人制止，房顶都打了。网友您好！城管局答复如下：接举报后，城管兵希中队立即进行调查，经查，世茂东壹号69号楼顶确存在违章搭建情况。中队目前，正按规划部门对69号楼顶的违章认定，结合工作职能开具责令整改通知书，后续中队将根据拆违程序，积极处理。 社会主义好当官的全翘辫子了早就翘了早就翘了兵希中队向来这么回复的，但程序要几年啊？社会主义真好社会主义好，社会主义好，社会主义国家违建地位高啥时解决2016年4月了2016年4月了为啥不拆？