木渎红星国际安全隐患      木渎红星国际生活广场C地块16、17、18幢高层，开发商为了利用政策漏洞恶意偷容积率搞算全建筑面积的空中花园，导致不能有空调外机平台，现在小区已经交付很多家把空中花园封闭起来做房间在墙体外安装空调支架装空调外机，30多层的高层腾空安装空调外机极其危险！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“我要秉公执法”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实，小区涉及高层由7个单元组成，高层部分户型（1、4、5、8号户型）在交付的时候毛坯交付标准，部分户型涉及空中花园平台，业主在自主装修过程中将花园进行封闭作为房间使用，导致该部分改造后没有空调机位。考虑业主实际使用需求及现场实际情况（就近无配置设备平台），在该改造空间的可承重的外立面统一安放外机。安全因素考虑：因该户型涉及的都是高层建筑，在空调外机安装时，要求业主从螺栓、支架、外机等方面考虑，螺栓、支架使用不锈钢材质，避免室外生锈造成不安全因素，外机与支架进行加固处理。选择位置是可承重墙体安装。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                    吴中区木渎镇