遇到虚假宣传怎么办       昨天下午本人在园区永旺的西树泡芙买泡芙，看到店家柜台上有买三送一的告示！于是准备付30块买4个酥皮泡芙，但是当我付钱给店员的时候，店员说“不可以这么卖，三个中必须购买一个新品才可以”-即37元才能买三个酥皮+一个新品； 我问她“你上面不是写买三送一吗，有没有明确写需含一个新品”，店员说“我现在和你说啊，必须含有一个新品，这是公司规定”；后来这个门店的主管过来直接说“我们不搞这个活动了”，直接把告示牌撤掉；         后来我找了永旺的楼层经理，那个经理的居然问我“你有没有成交，没有成交不算虚假宣传”，我问他“成不成交和有没有虚假宣传，有什么关系？难道已经买了的消费者，就不要受到保护吗？” 后来那个楼层经理居然无语让店员卖给我，少的钱算他的！        其实事情的真的不是这7块钱的问题，西树泡芙的手段也太低劣了，起码你也用个小字写下-需购买1个新品啊！商场的管理人员，也真够胡扯的，要不要你给每个多付7块钱的消费者补钱呢？遇到虚假宣传如果人人能较真，商家肯定会有所收敛。网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向市场监督局转达，待进一步核实处理，感谢你对我们工作的关心和支持。

姑苏一小粟 发表于 2016-11-12 07:29 遇到虚假宣传如果人人能较真，商家肯定会有所收敛。很简单，就是不睬他投诉的好！但是你没买，就么有证据啊看看移动公司APP苏州移动的虚假广告吧，什么送流量呀，拿走呀，其实都是有附加消费条件的，但是标题真的很认真表示点进来就随便拿的意思。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经苏州工业园区市场监管局中心分局现场检查，未发现相关告示牌，调查中，店方称在消费者选购时已口头告知消费者需要购买一个新品，并在事情发生后撤除了引起误解的公示牌，对由此引发消费者的误会表示歉意。我局对店方进行了警告，要求其避免类似情形再次出现。