苏州中冠精密模塑有限公司喷漆环保评审资质苏州中冠精密模塑有限公司位于吴中区横泾天鹅荡路，厂内有喷漆车间，平时喷漆时发出异味和噪声，请问他们是否有相关的环保资质？资质何时到期？网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“苏州中冠精密模塑有限公司”的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局监察人员于2017年1月9日赶赴现场调处。经查，苏州中冠精密模塑有限公司位于天鹅荡路2880号，主要从事机械加工，有工商营业执照及环保手续，无生产废气产生。 在天鹅荡路2880号院内执法人员发现一家名为苏州市邦伟塑业有限公司的企业，该公司主要从事喷涂作业，有环保审批手续，正在办理环保验收中。据企业负责人介绍，近期厂内正在进行生产设备、管道的维修和改造，确有异味和机器噪音发出。执法人员现场约谈了该企业负责人，要求其加快设备、管道的维修和改造进程，加强管理，避免废气泄露，同时尽量避免夜间生产，减少甚至杜绝噪音扰民。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   吴中区环保局