独墅湖第二隧道我是正荣国领的高层业主，请问政府如此规划是不是不管老百姓的死活了，什么民生民计，我们很愤怒，坚决反对！！！我也坚决反对 挺-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真要建就拆迁！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么不仔细看看规划呢，建的是高架桥，重点是桥，是人车公用的桥，并不是高架。真是搞不懂，难道国领业主里面都是文盲？ 不建桥以后国领出门都要堵个半个小时，全挤在东方大道上。好好的月亮湾 也被毁了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同样愤怒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

最爱小娘鱼 发表于 2016-12-9 22:22为什么不仔细看看规划呢，建的是高架桥，重点是桥，是人车公用的桥，并不是高架。真是搞不懂，难道国领业主 ...你太刻薄了，我们正当诉求不可以吗？你自己不也说是高架桥吗？金鸡湖玲珑湾不是也挺好的。北边一个金鸡湖观景大桥，南边一个独墅湖观景大桥，我觉得挺好的。希望能快点建起来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有点懵逼了，这个桥建起来挺好的吧，为什么反对呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们不反对改善所有人出行状况，但是请规划部门把对高架周边居民影响降到最低，让我们能安居乐业。毕竟是先有房子，后出的规划。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不理解抗议的人，可以自行脑补“你家建在高架旁”，老人，孩子睡不着，夏天不敢开窗，周围被“尾气”环绕的感觉，大概就能懂了.....-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

最爱小娘鱼 发表于 2016-12-9 22:22为什么不仔细看看规划呢，建的是高架桥，重点是桥，是人车公用的桥，并不是高架。真是搞不懂，难道国领业主 ...不要说人是文盲，高架吵，高架桥就不吵？不是建在你家门口，你当然可以这么说，在这里装清高装淡定。将心比心，要真那么高尚就请你闭嘴。强烈建议改为隧道，老百姓辛苦挣的钱不能为规划的随意改动买单！！吴中政府有钱建桥为什么一个小学迟迟不动工？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

f3051709 发表于 2016-12-10 06:16 金鸡湖玲珑湾不是也挺好的。北边一个金鸡湖观景大桥，南边一个独墅湖观景大桥，我觉得挺好的。希望能快点建起来。他们隔了多少距离，我们隔了多少距离，你实际看过没，没看过不要乱讲！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小鱼儿ydy 发表于 2016-12-10 06:17 有点懵逼了，这个桥建起来挺好的吧，为什么反对呢？是的哇，对你们好，你换位思考一下呢，我们又不是不让他建，我们只是诉求他改隧道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有别人家门口的高价走的挺溜，建自己家门口就反对，矫情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端理想很美好，现实很现实-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

最爱小娘鱼 发表于 2016-12-9 22:22 为什么不仔细看看规划呢，建的是高架桥，重点是桥，是人车公用的桥，并不是高架。真是搞不懂，难道国领业主 ...同意，而且目前方案是有非机动车道和人行道的，比隧道更实用

小鱼儿ydy 发表于 2016-12-10 00:00 有点懵逼了，这个桥建起来挺好的吧，为什么反对呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...主要有人房子挨得近，怕吵，但估计也就是边上的几栋会有意见而已，这方案已经是影响最小的了你是老大，全世界的人都要围绕着你转，这样你开心了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端