排队两小时后被告知周五下午不办理车辆年检周五下午特意请假半天去交警大队办理车辆年检，排队两小时，大厅四个窗口，只有一个窗口在办理，终于轮到说周五下午不办理年检，大厅没有告示，网上也没看到1，交警大队办理年检交付罚款的窗口能不能多开几个，流程图请明示！2，小型车辆6年免检不能开通网上办理么？要排队很浪费大家时间，而且工作人员效率奇差，37个人排了一个半小时，而且是在中间好多人网上交了走掉了的情况下，要不然时间估计还要长37个人，，一个半小时，，平均一个人3分钟不到，，还想怎样友情关注尽量少违章，没有违章办理六年免检，最多5分钟，我记得都有专门的窗口办理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

woaidamami 发表于 2017-2-19 15:36 尽量少违章，没有违章办理&#20 ...关键办理的地方也要选好网友你好，对于您提出的增设违法处罚窗口的问题，需各交警大队根据自身实际情况来设置。由于您未告知具体处理大队，我们无法给予针对性的答复。在此我们也提醒您和广大驾驶员朋友，关注“苏州交警”微警务（公众号：szjxjzd）或是登陆“苏州公安局交通警察支队互联网交通安全服务管理平台”http://szv.122.gov.cn/注册账号后可以随时关注车辆违法信息以及进行违法记录处罚。开通办理核发免检合格标志网上业务有待调研、论证。如有疑问请致电96122咨询。