电话报警未查实，为何就开单罚我款我住在园区湖西加城花园小区。今天早晨接到电话为66601076的电话，说我的车挡住别人的门了。记忆中昨晚停车我停在小区的车位里面，并没有违停。到楼下一看，车子停在小区物业划好的停车位内，但是停车位在小区物业出租给一家房产中介的门口 。当时中介的店门也开着，并没有影响他开门进出。下午接到交警的短信，说我停车妨碍其他车辆行人通行，罚我50元。试问园区交警你没到现场调查凭什么说我阻碍了其他车辆行人通行，因为我车是停在小区内物业划好停车线的停车位上。光凭一个报警电话，就罚我款是不是过于草率了。没有调查研究就没有发言权。交警部门作为执法部门，你们的处罚是不是太随意了。可以考虑到你们最近很忙，忙着整治，但是整治的结果是为了百姓更满意吧？处罚的草率令人震惊。如果每次光用一个报警电话作为处罚的依据，那你们的电话会被打爆的。希望园区交警给我一个满意的答复。网友你好，请当事人提供具体车牌号码和联系方式，以便交警部门查询现场照片后与其联系。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-10 11:00 网友你好，请当事人提供具体车牌号码和联系方式，以便交警部门查询现场照片后与其联系。...车牌号码苏E 00AY0，联系电话18626202333这个车牌有点意思的，不错小区里的停车交警不管的吧是有点搞不懂——小区内部停车发生点问题，交警怎么会罚你的款？楼主你能确定那个罚款通知真是来自交管部门的吗？网上查看违章的照片，确定是你的车在自己的停车位上被罚，找物业去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-04-10 14:12 网上查看违章的照片，确定是你的车在自己的停车位上被罚，找物业去。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端= =怎么感觉像诈骗的

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-10 11:00 网友你好，请当事人提供具体车牌号码和联系方式，以便交警部门查询现场照片后与其联系。...我提供了电话和车牌，怎么还不处理啊这个就叫已处理？

老糊涂 发表于 2017-4-10 12:48 是有点搞不懂——小区内部停车发生点问题，交警怎么会罚你的款？楼主你能确定那个罚款通知真是来自交管部门 ...交警没到现场，就因为有人电话报警说我堵着他们，影响他进出了。简直岂有此理！！！我后来收到短信了。说我停车妨碍他们，罚款。

alerter82838 发表于 2017-4-13 09:13 交警没到现场，就因为有人电话报警说我堵着他们，影响他进出了。简直岂有此理！！！我后来收到短信了。说 ...电话里跟他们说是停在车位里面的就可以了

老糊涂 发表于 2017-4-10 12:48 是有点搞不懂——小区内部停车发生点问题，交警怎么会罚你的款？楼主你能确定那个罚款通知真是来自交管部门 ...罚款短信都收到了！交警平台发的。

天奈我何 发表于 2017-4-10 13:17 网上查看违章的照片，确定&#26 ...找物业有啥用，叫我找交警短信贴来看看，小区内部道路交警不负责处理的，派出所管的