关于物业向装修企业收取押金的疑惑    《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字[2014]4号）第三十六条规定：“物业服务企业收取物业服务的保证金、押金应当符合规定，严禁以保证金、押金等形式变相收费。物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金。物业服务企业为业主、物业使用人的装修活动提供基本服务以外的额外服务需要收费的，可根据实际成本向市、县级市价格主管部门、物业管理行政主管部门申报，经核准收费标准后执行。”      姑苏区中锐尚城花园4期物业公司在业主装修期间，确实不向业主、物业使用人收取押金或保证金，转而向业主聘请的装修公司收取此类费用，主要是在敲墙、封窗等环节收取押金。多采用材料进入小区时不让进门，必须按施工户数缴纳一定押金后，方准许材料入场。物业承诺押金可退，并向业主解释如下：主要是担心装修公司在装修过程中弄坏公共区域设施，收取押金是让装修公司有所顾忌，行事小心些。      物业的上述做法也许是规范小区装修的有效和无奈之举，但是否符合相关规定呢？请相关部门予以解惑。的确如此。退一步说，即使允许收这个费用。也需要政府明确的许可文件。网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映尚城花园物业收取装修公司类似押金或保证金的有关情况，经我局调查发现，您反映的情况属实。根据江苏省《物业服务收费管理办法》第二十一条“物业服务企业不得擅自向业主、使用人收取一年以上押金、保证金等费用”，《苏州市物业服务收费管理实施细则》第三十六条“物业服务企业收取物业服务的保证金、押金应当符合规定，严禁以保证金、押金等形式变相收费。物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金”。未明确是否可以向装修公司收取类似押金或保证金，根据市相关处室负责人解释，主要看是否具有合理性。您可以与物业公司协商。感谢您的参与！姑苏区物价局