再问装修垃圾清运费由于小区更换物业而重复收取是否合理之前发表过一个帖子http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4352517原帖：



本人于去年购买了工业园区星湖街818号星湖名轩小区的一套二手毛坯房（未装修过），近期准备装修自住。去小区物业咨询了一下装修许可证的事情。物业告知装修产生的垃圾需要缴纳每车200元的垃圾清运费才负责外运。买房的时候问过原房东，房东说交房的时候他已交过装修垃圾清运费（也咨询过其他小区业主，不交不让收房，这笔费用买房时也折算到房屋总价里）。物业公司也承认交房的时候交过垃圾清运费，但是他们说他们是小区后来更换的新的物业公司，这笔费用与原物业交接的时候并未转给他们。所以如果现在装修的话仍需缴纳200元一车的垃圾清运费。我想咨询下，房屋没装修过，第一次装修的装修垃圾清运费是否因为小区更换物业公司而需重新缴纳？回复如下：



网友您好！您反映的情况我们已联系星湖名轩小区物业，物业表示小区业主房屋装修所产生的建筑垃圾，由业主自行联系清运公司清理，也可委托物业公司联系清运公司清理，相关费用由业主支付清运公司，不存在物业向业主收取建筑垃圾清运费用的情况。感谢您对我们工作的关心和支持。工业园区斜塘街道--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我觉得工业园区斜塘街道的便民服务员可能没明白我的意思。我要问的问题是买房的时候已经交过一笔垃圾清运费给第一家物业公司了（如果当时装修的话物业是免费给清运装修垃圾的），现在是由于小区更换了新的物业公司，新的物业公司说和原物业交接的时候这笔钱并没有转给他们，所以我现在装修的话（毛坯房，第一次装修），如果委托物业清运装修垃圾，还要缴纳每车200元的费用。我想说的意思是：委托物业清运垃圾的这笔费用我已经交过了，但是由于物业交接的时候的失误导致这笔费用没有交接，现在如果我委托现物业清运的话，现物业还要我交200元一车的费用。等于这钱我还要交第二次。我自己又没有其他垃圾清运的渠道，只能委托物业。之前去物业问的时候，现物业说这笔费用让我自己找前物业追讨，我连前物业叫啥在哪倒闭没有都不知道，去哪要去？这属于物业交接的失误，这个过错难道要让业主承担么？物业的交接失误导致我第一次装修就要重复缴纳垃圾清运费，这样合理吗？网友您好！您反映的情况星湖名轩物业公司表示：业主可将交房时缴纳的装修垃圾清运费收据交至物业服务处，物业公司再凭该收据与原物业公司结算交房时缴纳的装修垃圾清运费。感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道不合理，不但不合理，而且是错误的，物业收的这个费有依据吗？