请及时公开整改方案，让群众的眼睛一起来监督（续二）请及时公开整改方案，让群众的眼睛一起来监督。2017年2月20号反馈相关部门与黄沙售卖厂商讨整改方案，那么时隔两周恳请冶金工业园或者合兴悦来社区公开整改方案，方案中需包括完成整改项目内容、整改完成时间、整改责任人、整改责任领导。既然已经公开答应整改，希望不要让我们老百姓失望，我们相信组织的能力，相信政府工作人员处事作风，等待你们公开。另：2017年3月4号早上6：30分售卖场地一装载机两拖拉机已投入到火热的工作中，已严重扰民。这件事冶金工业园又是怎么看的？坚决要求组织取缔黄沙售卖场，还我宁静生活及绿化！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！从3月4号开始，每天早上6点钟就开始作业，严重扰民！求政府维护下我们小老百姓的权益吧，给你们跪下了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友“张家港求助”，您好！您反映的问题，经冶金园(锦丰镇) 反馈：求助者反映的锦丰镇悦来三村东头黄沙售卖场为一顾姓人士在经营，镇相关职能部门工作人员已经约谈其多次，锦丰镇将本着合情、合理、合法的原则，劝导并督促其搬离。初步确定，四月底前整治到位。另，在此期间将责令其减少噪声污染。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-03-09 17:05 尊敬的网友“张家港求助”，您好！您反映的问题，经冶金园(锦丰镇) 反馈：求助者反映的锦丰镇悦来三村东头黄沙售卖场为一顾姓人士在经营，镇相关职能部门工作人员已经约谈其多次，锦丰镇将本着合情、合理、合法的原则，劝导并督促其搬离。初步确定，四月底前整治到位。另，在此期间将责令其减少噪声污染。感谢您的关注！希望能做到，万分感激-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端