关于放弃签约问题的投诉您好，我们于去年在和风雅颂定了一套房子，但是不知道出于什么原因我们迟迟不能够签约，从售楼处那里了解到建设局审批需要很长时间，我们理解工作的各种规章制度，但是这样给我们造成了很大的困难，我们一等就是大半年，甚至一年或者更久，签约遥遥无期，现实的问题也不断凸显出来，租房子的费用，加上自己的一些人生大事也等着拿到房子后进行操办，近期我们听闻有些人进行投诉，之后很快就签约了，但是我们认为既然有人反应了我们大家共同存在的问题，那就应该一同解决，不是谁投诉就解决谁的问题，那样有失公正，我希望领导们能重视并且帮助我们解决问题。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 网友您好！住建局答复如下：你好！人才专墅（推广名：和风雅颂定）位于玉山镇博士路南侧、林荫路北侧，由昆山阳澄湖科技园有限公司（以下简称阳澄湖科技园公司）开发建设。经我局房管处工作人员与阳澄湖科技园公司联系，其表示，目前还未网签的为昆山引进的各类外来人才所购住房，因人才购房需按相关人才文件的工作流程办理，已在进一步抓紧办理过程中。如你有其他问题或疑问，可与阳澄湖科技园公司直接联系。联系人：王耀凯，联系电话：13812885366 