胥口山合院违建今天2016年8月10日胥口山合院小区又有人在违建破坏绿化！希望相关部门能够管一管！不要等人家都造成型了再来马后炮！公共绿化是属于每个业主的，不要让有些不要脸的人一直来破坏！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很难理解这么大的院子了为毛还要占这么一点点地方。。。有钱人的想法真是很奇特请网友告知具体楼栋号以便我们交由相关部门处办。

吴中区便民服务员 发表于 2016-08-10 17:06 请网友告知具体楼栋号以便我们交由相关部门处办。一幢后面最前边一排别墅！需要这么麻烦还要告诉几幢吗？进来不就一目了然了吗？多此一举-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！根据市民反映的问题，城管部门已进行现场调查，并对违规占用绿化的围墙进行了拆除，今后将加大巡查力度，防止类似情况再次发生。                                                                                                        吴中区胥口镇拆除什么鬼,推倒做做样子而已,过几天肯定又建起来了能拆掉做做样子已经不错了,上次有几条投诉答复就离谱:按相关程序公示过的!!!