东大街万丽花园开始对车辆进行收费，请问物价局是否合...东大街万丽花园开始对车辆进行收费，请问物价局是否合理，有没有依据物价局有工作人员吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端另外，请问如果收了费，但是无法提供发票，是否可以拒付停车费？网友，您好！根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》文件，住宅小区停车服务收费标准是：露天车位基准价125（元/车位·月），室内车位（库）基准价250（元/车位·月），访客等临时停车收费基准价5元/次；上述标准均为基准价，具体执行价格在上浮不超过20%、下浮不限的范围内确定；临时停车实行收费的，应当提供不少于2小时的免费停车，业主大会成立后，免费停车时间由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。临时停车实行计次收费，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收。姑苏区物价局

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-30 13:56 网友，您好！根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》文件，住宅小区停车服务收费标准是：露天车位基准价125（元/车位·月），室内车位（库）基准价250（元/车位·月），访客等临时停车收费基准价5元/次；上述标准均为基准价，具体执行价格在上浮不超过20%、下浮不限的范围内确定；临时停车实行收费的，应当提供不少于2小时的免费停车，业主大会成立后，免费停车时间由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。临时停车实行计次收费，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收。姑苏区物价局目前的结果是，没有发票他们在招收停车费。所以我觉得他们是可以收停车费，但是还是违规的，而且还是没有人去查处-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端