举报黑中介2017年3月27日，我因在58同城招聘投了一份简历，然后这个中介的人自称厂家直招让我来面试，下午两点我从安徽蚌埠到达了骗子中介说的地址，到了就有所谓的人事部，部门经理等牌子，但就是没有具体工厂的名称，我有点感觉自己可能遇到了骗子，但是心里不甘心自己大老远跑来无功而返又看见别人都交了钱而且又写了收据就抱着侥幸心理把身上的钱给了他，然后他以宿舍住满今晚没法安排为由，带我去了一家小旅社好像也是一起的。第二天来到黑中介这里先让我们进到一个小屋子里两个人看着我们不许我们讲话不让我们交流，然后以办手续为由让我们上交昨天的收据和一张录取通知单，然后又来收我们的身份证，不给就不让你们通过面试，钱也不退给你们，一共14个人每人交400至1000不等！
然后一个一个叫出去进行所谓的面试，先告诉你由于厂里的规定所有员工进来必须先干电子厂流水线，表现好了他才能替你们安排你们的岗位，我说这我不能同意，他们就说你不同意也没办法规定就是如此，我说你们退钱给我，他就说钱已经上交给公司财务了我个人没法退，想退等下个月10号等通知吧！我不同意，他们就说不同意也没办法你就是报警警察来了也只会说这是他们公司的规定谁让你不干的呢！我就想问问苏州的政府和各大网站，你们到底有没有工作的能力，我投诉给苏州微信的12345公众号，我说不清楚他们的门牌号，因为他们就没有门牌号，老是让我提供具体门牌号，其实我提供的已经够清楚了路痴都找的到了，你们就不能替我这个人生地不熟的外地人解决一下，现在是晚上我还在苏州园区的大街上迷茫的乱转！请苏州政府部门的人看到了可以替我们这些普通的老百姓做做主，至少不要让这样打着直招的黑中介到处骗人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你这个帖子等于白写，没用，时间地点都没写。联系方式也没留，你写这个帖子有啥用呢？别人怎么像你了解情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要是网上投的简历，让你去面试。1、面试地点和工厂地点，名字不一样-----假的，黑中介。2、厂家直招不收取任何费用，收钱的都是中介。3、直接到园区人才市场或苏州人才市场，有点保障。4、58等几个网站上，十有八九黑中介。我刚来苏州也被骗过，不过还好，中介里有个老乡，最后把钱退我咯。还有收身份证的，我在大街上直接抢过来咯，路上人多，他们也不敢放肆。能把举报投诉写的这么详细、准确的还是头一回你需要提供具体的中介机构名称，不然怎么查呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为自身权益受到侵害，可直接携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年3月29日