敢问浮桥政府禁养区的定义这张禁养范围的图我是在浏家港茜泾村村委看到的，浮桥范围内禁养到底是何含义？1.禁养区范围内的农户家中是禁养还是限养？2.禁养是鸡鸭牛猪羊都禁吗？农民家中可以养吗？可以的话具体数量？3.红点区域并非禁养区范围内，外拓500米不一定有，至少400米以上，500米可能不到，这边外拓500米范围内的是禁养还是限养？限养的话请说明具体数量？4.为什么工厂倒闭都要赔员工工资，1年按1个月工资算，当初政府提倡农户养猪的时候我们加入了，就和入了你们公司一样，现在你们禁止养殖户养殖光赔养殖户拆房子的钱？猪上面一点相关补贴都没有的？赔偿正好还掉欠饲料的钱，猪都是小猪仔，都是很小的，根本都是白送的，卖不出价格。而且你们给的时间很紧10月底通知养殖户要清理，12月初就要养殖户拆除，不拆直接挖机开到养殖户家中搞，图中红点并非在禁养区范围内你们也要拆且不能宽限点日期，度假区山荣牧场就在浮浏线边上且在禁养范围内都能宽限到今年2月份，这是什么特殊对待。对于别的被整治的养殖户公平吗？家里房子还被你们拆了，现在都没钱盖房子了有人管？你们官方回复是你好!关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：为深入落实城乡环境综合整治“百日行动”的总体部署，切实提升港城环境质量，2016年太仓市浮桥镇深入开展了为期一百多天的城乡环境综合整治行动。其中，在畜禽养殖整治项目中，以禁养区以及环境影响较大、群众反映较突出的养殖场为重点，共清栏生猪3万余头、羊3千余只、牛近2千头、禽12万余羽，拆除养殖场百余家，浮桥镇环境面貌有了较大的改善。       在整治前，太仓港区、浮桥镇根据《太仓市畜禽养殖管理办法》，设立了禁止养殖区，禁止养殖区范围为：①港城：东至滨江大道，南至339省道复线，西至沪通铁路，北至浪港；②疏港高速、沪通铁路、338、339省道及主要交通枢纽沿线两侧各500米范围内；③杨林塘、戚浦塘水系以及其他河道沿岸两侧各500米范围内，镇级河道沿岸两侧各300米范围内；④港区总体规划确定的建设用地区域外侧500米范围内，镇级工业园区、居民集中居住区等环境敏感区域外侧500米范围内。另外，对有下列情形之一的畜禽养殖场实施关停：1.未经审批擅自新建、改建和扩建的养殖场或棚舍，未依法取得有关部门审批养殖用地手续的；2.饲喂有毒有害饲料（包括餐厨废弃物垃圾）及违禁药物的；3.污染严重，重点信访、周边居民反映强烈的；4.非封闭性水塘养殖水禽的；5.未建设粪污环保配套设施或粪污排放不达标的；6.不具备整治条件或拒不配合整治以及整治不到位的。根据上述整治工作要求，2016年浮桥镇动防站会同各村、社区排查了百余家养殖场作为整治对象，并对养殖场进行了拆除，目前整治工作已告一段落。对于在禁止养殖区范围内的整治名单以外的零散畜禽养殖户，目前浮桥镇动防站已会同各村、社区正在开展逐一排查，待排查结束后，按照要求开展整治。       在2016年城乡环境综合整治行动中，浮桥镇茜泾村共清栏生猪、羊、牛万余头，拆除养殖场25家，村容环境面貌得到提升，目前茜泾村正在排查整治名单以外的零散畜禽养殖户，待排查汇总结束后，将按照上级要求及时开展进一步的整治工作。       同时为了加强对已整治养殖户的长效管理，茜泾村现聘用专业物业公司开展巡查，防止养殖回潮。关于反映的茜泾村部分物业人员随意进出村民院内查看是否有存在养殖情况，村委已与物业公司进行了沟通，要求物业公司加强人员教育管理，物业人员在巡查过程中，要与村民及时沟通，不得随意进出村民院落，注意工作的方式方法。      首先你说整治了这些鸡鸭牛羊对环境面貌有了较大改善？我请问你是生活在浮桥镇的吗？你不知道浮桥镇最大的污染是什么吗？你没去过港区玖龙，电厂,化工区吗？需要的话我可以附上照片。养殖户家中更是被拆得一片狼藉（别以为图中红线圈出搬放整齐的砖头是你们拆迁队所谓，都是养殖户自己搬放整齐的）    其次为什么红点区域不在禁养范围内也要拆除？且今年年初家中又抓了小猪回来养，才20+只浏家港茜泾村委也不让养？你禁养范围内哪家农户家中没有家禽的。    最后关于这段请解释一下“茜泾村现聘用专业物业公司开展巡查，防止养殖回潮”。  对于你们去年的整治对象，比如原来在家中有一些规模养殖的去年拆除了之后是一只都不能养吗？整治的养殖户家不要吃鸡蛋？不要吃猪肉？如果可以请说明数量。没拆除的就继续养？也没人管？你们巡查就查整治的养殖户家？         "港区正义之士"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：关于你反映你在地图中标注的红点在不在禁养区范围内的问题，因地图为复印件，页面较为模糊，从红点的位置，我们初步辨别为茜泾村寿安地区，根据太仓市畜禽养殖禁养限养区划定范围，茜泾村寿安地区属于禁养区。具体太仓港区、浮桥镇禁止养殖区范围为：①港城：东至滨江大道，南至339省道复线，西至沪通铁路，北至浪港；②疏港高速、沪通铁路、338、339省道及主要交通枢纽沿线两侧各500米范围内；③杨林塘、戚浦塘水系以及其他河道沿岸两侧各500米范围内，镇级河道沿岸两侧各300米范围内；④港区总体规划确定的建设用地区域外侧500米范围内，镇级工业园区、居民集中居住区等环境敏感区域外侧500米范围内。 关于你反映畜禽养殖整治时间节点问题，根据太仓市城乡环境综合整治“百日行动”的总体部署，要求各乡镇在2016年12月完成整治（含畜禽养殖整治）。 关于你反映茜泾村还存在零星畜禽养殖问题，经排查，该零星畜禽养殖属于整治名单以外的零散畜禽养殖户，目前浮桥镇动防站已会同各村、社区正在开展逐一排查，待排查结束后，按照要求开展整治。