一个小区，两个物业在收费？     昆山阳光水世界信和物业合同到期不撤离但好歹曾经有过合同。      而今来了个佳乐物业跑到小区门口堵门收费算是怎么回事？佳乐物业和水世界没有任何关系，凭什么跑到别人家门口堵门，这不是拦路抢劫吗？为什么没有人管。     还有佳乐物业住建局信用评级丁三级，这种不该停业整顿吗，怎么还能跑出去别人家拦路？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。什么时候能有结果呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！昆山住房与城乡建设局答复如下：经查，阳光水世界小区物业是北京信和物业管理有限公司，该物业公司与阳光水世界开发商签订的前期物业服务管理合同中明确了合同时间和到期续约事项。目前合同到期后，开发商或业委会未按约定提出解约事项，所以前期物业服务管理合同将续约生效。对于业主反映昆山佳乐物业管理公司在阳光水世界小区门岗收费的问题，经核实，是北京信和物业将小区秩序维护员服务分包给佳乐物业公司并签署合同。北京信和物业公司负责人称，对此事并不知情，将责令佳乐物业停止发放“佳乐”票据。 2017年3月22日下午1：30，我局物管科会同开发区物管科、开发区规建局房产科、兵希街道和乐和社区约谈了紫元房产、北京信和物业公司。约谈会上明确要求：北京信和物业作为小区提供服务主体责任人，必须提供北京信和物业有关票据，不得提供北京信和物业以外的其他企业名称的费用票据，不得与门禁卡捆绑收费。物业公司按规定对各项收费单独列账、独立核算，一年不得低于2次财务公示。如若业主再收到“佳乐”票据，对于此种乱收费行为，我局建议业主向物价局、税务局反映；同时我局将根据相关物业诚信考核办法，对物业服务企业有关不合规的行为予以发现一次扣3-10分的处罚。 