饭店扩建，私占用地学海饭店，位于光福镇香雪村一个山凹里面。因为扩建饭店门口的停车场，私自占用了临界村民的自留地，垃圾随意堆放，排污管道直通村民自留地上，请问相关部门饭店+住宿是否有相关营业执照?垃圾堆放、管道排放有没有和相关部门申报？私自占用村民自留地，是否有和村委会事先沟通？这种情况，光福镇香雪村村委会是否能帮忙协调？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

香雪村村民 发表于 2017-04-05 15:25 学海饭店，位于光福镇香雪村一个山凹里面。因为扩建饭店门口的停车场，私自占用了临界村民的自留地，垃圾随意堆放，排污管道直通村民自留地上，请问相关部门饭店+住宿是否有相关营业执照?垃圾堆放、管道排放有没有和相关部门申报？私自占用村民自留地，是否有和村委会事先沟通？这种情况，光福镇香雪村村委会是否能帮忙协调？雪海山庄饭店-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！经村委会与诉求人核实，该处投诉可能为雪海山庄饭店。雪海山庄饭店，经和村民商榷，不存在私自占用村民自留地一事，已经搞清楚边界问题；雪海山庄饭店经香雪村村委会与诉求人及饭店老板沟通协商，现在双方就相关问题已达成一致意见。至于学海饭店，目前还没有营业，正在等消防验收。感谢您对我们工作的理解跟支持。                                                                                                       吴中区光福镇