投诉苏州工业园区人力资源中心4号窗口本人最近咨询关于园区申请职称业务，前往人力资源中心指定服务4号窗口服务人员。态度很差，服务不到位。该人员为一个略胖的女士，目测怀孕。在咨询职称问题时，漫不经心。不主动帮助解答流程，不提供职称申请流程文件，不愿意提供相关填写文件。作为园区窗口单位，如此对待从业人员，显然与园区海纳百川的招聘理念格格不入。从小的来说，拿了纳税人的钱，就这么对待工作，对待纳税人？从大的来说，是不是园区领导没有对该名女士进行习总书记两学一做重要思想的贯彻宣传？才会对别人这么冷漠？对待工作这么消极？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，关于您反映的问题回复如下：我中心4号窗口工作人员为固定员工小吴。经与小吴的两次谈话详细了解，其本人仔细回顾了近期以来窗口服务工作的总体情况，未发现有您所描述之情况，无法确认您所投诉的具体事实。为客户提供优质服务一直是我们的宗旨，我们非常重视窗口工作人员的服务态度和服务质量。如您需要进一步帮助，请留下联系方式，我们会安排工作人员与您联系，详细了解情况，尽力帮助您办理业务和解决问题。谢谢！苏州工业园区人力资源开发有限公司                         2017 年 2 月10日每次这种投诉都是类似回复，有点失望，不作为在服务部门各个角落都有，需要整顿。