吴中区人民政府难道木渎镇不是吴中区的吗？为什么吴中区发的关于宅基地通知（吴政【2016】107号收不到了。还是收到了下面不执行了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zlphfd 发表于 2016-11-16 15:21 难道木渎镇不是吴中区的吗？为什么吴中区发的关于宅基地通知（吴政【2016】107号收不到了。还是收到了下面不执行了？是吴政办【2016】107号通知-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一个，文件一定要去公开落实啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用人不谨  管理失控  。

wxf_szh 发表于 2016-11-16 23:32 顶一个，文件一定要去公开落实啊木渎还是想把老百姓赶上楼。抢到老百姓宅基地。然后再卖给开发商。与民争利。真他妈不是东西。上面有政策不执行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zlphfd 发表于 2016-11-17 11:17 木渎还是想把老百姓赶上楼。抢到老百姓宅基地。然后再卖给开发商。与民争利。真他妈不是东西。上面有政策不执行。政府卖地上瘾了，这个来钱快。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“zlphfd”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"吴中区人民政府"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了镇建管科，经向工作人员进行核实，该文件为吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见，我镇将根据该文件意见执行。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 10:51 “zlphfd”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"吴中区人民政府"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了镇建管科，经向工作人员进行核实，该文件为吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见，我镇将根据该文件意见执行。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇怎么执行，有细则吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 23:26 “zlphfd”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"吴中区人民政府"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了镇建管科，经向工作人员进行核实，该文件为吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见，我镇将根据该文件意见执行。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇具体怎么执行。那为什么我宅基地还是不能翻建移建？后者什么时候可以建？给个明确说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zlphfd 发表于 2016-11-19 08:23 具体怎么执行。那为什么我宅基地还是不能翻建移建？后者什么时候可以建？给个明确说法。要重新发帖询问才有人回答的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端