房产证进度查询您好，想查询下房产证目前的进度，运河公馆37栋704室，已经交房快5个月了，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，有人可以帮忙解答下吗？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您所反映的运河水岸花园（运河公馆）37幢704室，经查询，开发企业刚于2016年11月完成首次登记，但尚未申请转移登记，请联系开发企业，督促其尽快协助业主办理不动产权转移登记。（高新区国土分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-17 15:26 根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》。    您所反映的运河水岸花园（运河公馆）37幢704室，经查询，开发企业刚于2016年11月完成首次登记，但尚未申请转移登记，请联系开发企业，督促其尽快协助业主办理不动产权转移登记。（高新区国土分局）您好，感谢回复，开发商回复说业主的材料已经提交了，如果转移登记的材料提交后，一般是30天内办结吗？谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端