请教二手房买卖问题？你好，我买了新区狮山的一个二手房，产权已经变更过来了，房东不给钥匙，躲着不见，合同规定全款十日内腾房，现在里面还有租户，我能强行还锁吗？里面他七八十岁的老爹还在里面住。要是房东一直躲着我，我该怎么办？谢谢！！！自己顶起来有人吗？？？？？合同怎么写的？直接每天去敲门，房子已经是你的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

awen96 发表于 2017-1-6 19:49 合同怎么写的？直接每天去敲门，房子已经是你的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...可以直接报警赶出去吗？房东不住里面，他老爹住里面不开门基本可以判定楼主被坑了，后面只有无尽烦恼等着你。

123454321 发表于 2017-1-7 09:10 基本可以判定楼主被坑了，后面只有无尽烦恼等着你。怎么讲  产权现在是我的，请讲的清楚点好吗？谢谢！！！

awen96 发表于 2017-1-6 19:49 合同怎么写的？直接每天去敲门，房子已经是你的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...网签合同写的是全款10日内交房，现在过去一个月了，房东各种理由躲着，产权已经在我名下了。

倦鸟余花 发表于 2017-01-07 10:17 你好，我买了新区狮山的一个二手房，产权已经变更过来了，房东不给钥匙，躲着不见，合同规定全款十日内腾房，现在里面还有租户，我能强行还锁吗？里面他七八十岁的老爹还在里面住。要是房东一直躲着我，我该怎么办？谢谢！！！可以报警啊，你有产证，房子是你的，可以告他们私占民宅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议报警解决，如果在你们是正常交易不涉及其他个人恩怨的情况下报警是最明智的选择

龙空愁 发表于 2017-01-07 10:49 建议报警解决，如果在你们是正常交易不涉及其他个人恩怨的情况下报警是最明智的选择住户如有租房合同麻烦大了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-1-7 10:49 住户如有租房合同麻烦大了-- ...如果没有呢？赶紧报警吧,然后要求对方立即搬离,如果对方不予理睬,直接换锁.这些当着110的面说清楚.他们这种态度，你直接态度强硬，还有你的中介呢？拿了中介费也要干事！另外报警并当面换锁，白纸黑字的合同，房子是你的怕什么？这里面的人谁和原来房东签过字找谁去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

awen96 发表于 2017-1-7 13:54 他们这种态度，你直接态度强硬，还有你的中介呢？拿了中介费也要干事！另外报警并当面换锁，白纸黑字的合同 ...问题有个老人在里面，我也想再这样，打110找几个人，直接把老头抬出去，我现在还租房子住、老婆还怀孕了。

倦鸟余花 发表于 2017-01-08 00:01 问题有个老人在里面，我也想再这样，打110找几个人，直接把老头抬出去，我现在还租房子住、老婆还怀孕了。原房东都不考虑自己的老子，你管那么多干嘛？谁家老人谁认领，这分别是遇到无赖了，你不这么做，这老头不挂你还不住进去啦？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

awen96 发表于 2017-1-8 00:09 原房东都不考虑自己的老子，你管那么多干嘛？谁家老人谁认领，这分别是遇到无赖了，你不这么做，这老头不挂 ...这种事警察会管吗  怕警察说我们去协商，那样就只能强行了