中南锦苑一期的产证两点询问，一中南锦苑已在2016年底拿房，且相关税费已交至开发商，请问个人产证何时下来？（听说，中南的大产权证还没办？不确定，特此求证）。二按照税收政策，两套房契税按2%缴纳，可中南为了方便自己，要求我们都以首套缴纳。请问这个做法开发商是否妥当？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的纳税人：您好。契税的纳税义务人为购房人，园区地税目前没有与任何开发商签订委托代征契税的协议，也没有委托任何第三方进行契税的代收代缴。因此，业主可以拒绝开发商的代收契税要求。购房人可自行缴纳契税，只需带好购房合同、购房人身份证（已婚需夫妻双方）、购房发票至档案大厦C区4楼的地税窗口进行申报缴纳，如需享受相关契税优惠政策，则需另提供家庭成员的无房证明（首套房）或者唯一住房证明（二套房）。 如购房人和开发商在签订购房合同时就契税的代收代缴有相关约定，则属于双方的民事行为，需双方自行进行沟通协调。

苏州工业园区地税局便民服务员 发表于 2017-02-20 10:53 尊敬的纳税人：您好。契税的纳税义务人为购房人，园区地税目前没有与任何开发商签订委托代征契税的协议，也没有委托任何第三方进行契税的代收代缴。因此，业主可以拒绝开发商的代收契税要求。购房人可自行缴纳契税，只需带好购房合同、购房人身份证（已婚需夫妻双方）、购房发票至档案大厦C区4楼的地税窗口进行申报缴纳，如需享受相关契税优惠政策，则需另提供家庭成员的无房证明（首套房）或者唯一住房证明（二套房）。 如购房人和开发商在签订购房合同时就契税的代收代缴有相关约定，则属于双方的民事行为，需双方自行进行沟通协调。有种法律的悲哀！既然这个不需委托开发商办理，那为何所有的开发商都会代收契税等？？？是默许的潜规？难道相关部门不清楚，不晓得？？？这样放之任之，一旦出了状况，又是一个个的推诿，无语，，，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于你所反映的问题回复如下：目前园区不动产部门登记簿中没有中南锦苑这一小区。是否有正确的公安编号？你可向登记部门提供正确的公安编号咨询有无初始登记过。电话：66605522、66605533。关于开发商的做法是否妥当的问题，请咨询园区规划建设委员会。国土环保局开发商赚个代办的钱，自己请假去办一下也可，就是稍微麻烦点。但是开发商如果不让业主自己去办那就不对了。