强烈投诉吴中区交运局执法不力黑班车还在正常营运      今天早晨五点左右在木渎镇沈巷村门口！辽BK9607黑班车在正常非法营运！跟踪举报至今！吴中区交运局执法不作为！致使黑班车十分猖狂！人家官本位，今天是周日，昨天是周六，周一懒洋洋打开电脑看看收件，周二转达到监管部门，周三走过场调查一下，周四周五继续调查，周六周日休息你懂的！来来回回半个月给你答复吧网友：       您好！对于市民反映在木渎镇沈巷村有辽BK9931和辽BK9607在从事违规经营的问题，吴中区运政稽查大队一直予以高度重视，自去年以来对投诉地的违规经营车辆开展了高频度、持续性的整治。近期，吴中区运政稽查大队又多次组织执法人员前往木渎镇沈巷村及周边地区进行巡查，并在现场悬挂了宣传横幅2条，希望广大市民不要乘坐违规车辆。 在整治过程中，被投诉的辽BK9607车已先后两次因违规从事经营活动被运政执法人员查获。但是，经过长期的整治后，被投诉车辆的经营者警惕性越来越高，执法人员的查处难度也越来越大。因此，对非法营运车辆的整治工作必然存在一定的长期性和反复性 。                                                                                           吴中区交通运输局