档案馆与社保合并，整个社保就停止一切业务办理了？！    昨天有急事需要去调档案，到齐门路166号被告知档案馆与社保正在合并，且要到4月25日才开始对外办理相关业务。我们的事情比较紧急，当时找了档案馆的领导说明了情况的紧急性，档案馆的同志非常好，在数据没有更新完毕的情况下，用人力帮我们找到了我们所需要的档案；但是找到档案后需要社保盖章。但是社保部门从我们早晨10点左右一直到我们离开14：30左右门都没开，也没有人员值班留守！我们通过12333得到社保部门的电话67537561，但是这个电话无论如何都是无人接听！    我想请问，两个部门合并期间是不是所有业务都停止办理，百姓一切问题都与你们毫无关系？！合并等于放假？！同样是在合并的档案馆为何能替百姓着想，并解决问题？！我看社保部门是不是朝南坐，坐惯了？想不接电话就不接电话，想不上班就不上班？都是事业单位，为何不遵守国家制度？我做个极端的假设，如果姑苏城管和姑苏公安局合并，那么是不是合并期间城管和警察都不用处理相关事物，一切等合并后再说？！    最后，请告诉我应该找什么部门，哪个领导，才能解决？！不要给我踢皮球，给一个永远打不通的电话号码！问题以解决，请删除，谢谢！网友您好，已与您电话沟通，问题已解决。感谢您对我们工作的关心和支持！