投诉御湖湾华侨物业投诉御湖湾华侨物业门卫管理失责，没有启动每栋楼门禁系统，另外小区大门管理形同虚设，来个人就往里面放，业主门上被贴过很多小广告。前段时间，有业主家被偷了，物业方才加强大门口登记手续，但是这个登记就走个形式，没有真正实实去确认外来无卡人员身份，比如连身份证都没有查看，业主名称都没问。小区业主跟御湖湾华侨物业沟通过好几次，并且小区其他成员也反映过，这个物业就是不加强不改进管理。另外到要交物业费的时候，就拿这个门禁来卡业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！现阶段因装修工人进出较频繁，单元楼门禁现还没有启用，结合实际情况，物业会尽快启用门禁。小区内贴的小广告，物业保洁人员在清理。物管人员要求门卫加强责任心，加强管控，做好询问和登记。此复。                                                                                        吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-06 16:49 网友：      您好！现阶段因装修工人进出较频繁，单元楼门禁现还没有启用，结合实际情况，物业会尽快启用门禁。小区内贴的小广告，物业保洁人员在清理。物管人员要求门卫加强责任心，加强管控，做好询问和登记。此复。                                                                                        吴中区郭巷街道对于物业这种不负责任的态度，若再出现此类情况，我会继续投诉，维护业主权利！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端