吴中区阳光城愉景湾 价格欺诈              总成交价高于备案价且优惠前宣传价更是高于备案价，是否应该退回高出的钱款，并按备案价进行落实开发商承诺的优惠呢？       本人于2016年9月在吴中区阳光城愉景湾以287万购买一套备案价只有285万的商品房，当时开发商给出的价格房屋总价更是超过290万，在销售时以所谓“2万抵5万、开盘价优惠1万、按时签约99折”等方式让本人当场缴纳了2万元享受了约9万元购房优惠以及1万元的定金（其中这2万元最终没有体现在发票内），最终本人实际支付了总购房款287万元却只开了285万元的发票（现在推测当时真正的原因是开发商发票不能超过备案价），当时感觉就有问题。销售人员申称参与网络营销优惠等说辞给搪塞了过去，收据和短信都保留。（至使吴中物价系统中成交价就是备案价，明面上并未超过）        房屋购买后数月本人才从吴中物价局查证得知发票所开285万元就是房屋的备案价（不仅使本人没有享受到所谓“开盘价优惠一万、按时签约99折”的约4万元优惠，反而还交了比备案价还高的2万的优惠款），开发商在此前并未将房屋备案价置于销售中心，因此本人此前对房屋的真实备案价格也无从知晓。 根据规定，房屋销售价格不得超过备案价。所有的优惠都应在最高备案价的基础上进行，开发商这种虚标高房价并且给与“假优惠”，并实际成交价已超备案价的行为，难道还不算价格欺诈吗？ 事情发生后，本人曾前往销售中心与开发商交涉，希望能够将当时的优惠进行落实并将多缴纳的2万元现金返还，但开发商销售人员均以“领导不在、等我们通知”等理由敷衍。不仅是本人，9月底之前的所有购房者应该都被开发商以此方式进行了欺诈销售，涉及金额巨大，还望领导重视，早日给我们一个答复！网友您好，请提供您的联系方式。网友您好，请提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-12 15:07 网友您好，请提供您的联系方式。已私信回复，还没有消息么，物价局的人呢“豁豁然”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，该小区由苏州汇德融房地产开发有限公司进行开发销售。请投诉人进一步提供房号、购房合同等相关凭证至我局，以便检查人员进一步查证。（地址：宝带东路335号306举报科）     此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                               吴中区发展和改革局

豁豁然 发表于 2017-02-19 15:13               总成交价高于备案价且优惠前宣传价更是高于备案价，是否应该退回高出的钱款，并按备案价进行落实开发商承诺的优惠呢？       本人于2016年9月在吴中区阳光城愉景湾以287万购买一套备案价只有285万的商品房，当时开发商给出的价格房屋总价更是超过290万，在销售时以所谓“2万抵5万、开盘价优惠1万、按时签约99折”等方式让本人当场缴纳了2万元享受了约9万元购房优惠以及1万元的定金（其中这2万元最终没有体现在发票内），最终本人实际支付了总购房款287万元却只开了285万元的发票（现在推测当时真正的原因是开发商发票不能超过备案价），当时感觉就有问题。销售人员申称参与网络营销优惠等说辞给搪塞了过去，收据和短信都保留。（至使吴中物价系统中成交价就是备案价，明面上并未超过）        房屋购买后数月本人才从吴中物价局查证得知发票所开285万元就是房屋的备案价（不仅使本人没有享受到所谓“开盘价优惠一万、按时签约99折”的约4万元优惠，反而还交了比备案价还高的2万的优惠款），开发商在此前并未将房屋备案价置于销售中心，因此本人此前对房屋的真实备案价格也无从知晓。 根据规定，房屋销售价格不得超过备案价。所有的优惠都应在最高备案价的基础上进行，开发商这种虚标高房价并且给与“假优惠”，并实际成交价已超备案价的行为，难道还不算价格欺诈吗？ 事情发生后，本人曾前往销售中心与开发商交涉，希望能够将当时的优惠进行落实并将多缴纳的2万元现金返还，但开发商销售人员均以“领导不在、等我们通知”等理由敷衍。不仅是本人，9月底之前的所有购房者应该都被开发商以此方式进行了欺诈销售，涉及金额巨大，还望领导重视，早日给我们一个答复！我也中着的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端