高新区出口加工区百硕排放刺激性气体，严重扰民      高新区出口加工区百硕每到下午四五点钟时候，就排放刺激性气体，使得附近一带空气质量及其恶劣，严重威胁危害到大家的呼吸，影响大家正常生活工作，请相关环保部门严查此事。谢谢尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所谓的环保部门呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天天投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴百硕电脑（苏州）有限公司检查。现场查看该公司工况监控平台、设施运行均未发现异常，该公司于2016年5月26日委托谱尼测试集团上海有限公司进行的废气检测报告，各项数据显示均达到国家相关排放标准。环境监察人员现场要求该公司加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-21 13:01 网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴百硕电脑（苏州）有限公司检查。现场查看该公司工况监控平台、设施 ...你们什么时间段去的？下午四五点？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-23 10:31 网友你好！接到投诉后，我局监察人员赶赴百硕电脑（苏州）有限公司检查。现场查看该公司工况监控平台、设施运行均未发现异常，该公司于2016年5月26日委托谱尼测试集团上海有限公司进行的废气检测报告，各项数据显示均达到国家相关排放标准。环境监察人员现场要求该公司加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。（高新区环保局）自己查自己？这样也行？随便委托家公司不用想就知道结果了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉无门➕2-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端