常熟虞山虹桥管理区听枫苑门口欧柯林体验馆无证经营，...       虞山镇虹桥管理区听枫苑门口欧柯林体验馆以非法夸大宣传为由，蛊惑中老年人买其产品，说可以治疗高血压，心脏病等不治之症。蛊惑老人心，让老人与子女反目，让我苦不堪言。有点像前些年的电视直销  。打着免费体验的招牌，看似免费实则推销理疗仪，且这理疗仪定价非常不合理1.5万元一台不开发票，工商呢？税务局呢？
     
作为家属在网上也找了这个欧柯林相关信息，就是一黑店，你们也可查询一下。        请问此店是怎么开出来的，相关职能部门在干什么？？是不是相关部门不作为，请问此店生产销售的产品是否经国家相关部门批准生产。产品的定价是否合理。此店有没有相关的经营销售许可证。此店的经营方式是否符合标准。如果无证经营请赶快取缔，如果不及时取缔这种真是危害广大老百姓。
                   请认真学习实践 三严三实。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。类似的事例如免费送鸡蛋如出一辙，有愈演愈烈之势，希政府重视“较真的我”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、国税局、发改委核查，现答复如下：       1.经查，欧柯林体验馆的经营者为倪某，营业执照名称为常熟市虞山镇欧林医疗器械商行，经营范围：医疗器械、健身器材、床上用品、日用百货、电子产品、净水设备批发与零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。对该店进行现场检查时，该店有十多名老年人在体验SJK-AI型电位治疗仪，经查询，上述产品注册号为“鄂食药监械（准）字2013第2261807号”，但现场无待售产品。执法人员要求店家在经营中不得有虚假宣传的内容，并做到合法经营。       2.该体验馆目前尚未办理税务登记。实际负责人王先生称该商行的主要业务活动为上海欧柯林健康管理有限公司提供用户体验、产品宣传和售后服务。已责令被投诉对象限期办理税务登记并负责提供发票给消费者。       3.理疗仪不属于政府定价或政府指导价范围，属于市场调节价格，由生产者或经营者根据成本和市场供求关系自主定价。       感谢您的关注。