交通事故责任认定书补办的问题下班途中发生交通事故，在路上行走被电瓶车撞伤，但是由于当时能站立走动，所以没有报警，事后感觉被撞部位疼痛，去医院就诊，被确认为半月板损伤，已经影响正常工作，想申请工伤认定，但咨询后需要提交交通事故责任认定书，不知如何能获得，请交警部门做出答复，谢谢！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，建议你向辖区的公安机关交通管理部门报案，尽可能提供能够证明交通事故存在的相关证据，否则如果调查无法证明交通事故事实存在的话，交管部门可能不予受理。如有疑问请致电96122咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-24 14:13 网友你好，建议你向辖区的公安机关交通管理部门报案，尽可能提供能够证明交通事故存在的相关证据，否则如果调查无法证明交通事故事实存在的话，交管部门可能不予受理。如有疑问请致电96122咨询。打了96122的咨询电话，工作人员说该问题不咨询他们，请问那应该咨询哪个相关部门？另外，如何向交通管理部门报警？他们才会受理？相关证据的话是指哪些？人证，我能提供，撞人的电瓶车主是愿意作证的，物证，需要监管部门调取出事地点附近的监控，我还如何取证？请交管部门做出明确答复，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端