持续投诉吴中城管局







我与2015年12月21日，12月31日及2016年4月15日，8月1日，9月12日，10月14日，11月2日11月9日持续发帖反应德敏花园28栋101车库违建的事！请看吴中城管局给我的回复都不一致：



部门回复吴中区便民服务员 2016年9月7日 14:03  查看楼层网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将按照法定程序作进一步处理。具体进展请直接联系城南城管中队进行咨询，联系电话：65626696。                                                                                                     吴中区城南街道

本主题由 吴中区便民服务员 于 2016-9-7 14:03 添加图标 已处理



部门回复吴中区便民服务员 2016年11月9日 13:21  查看楼层网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解德敏花园28幢101业主，由于之前围墙年久失修，现在重新整修，该处入户院子是该业主于2001购买，该业主有独立的使用权，从而了解并未占用公共面积，而该小区此现象属于历史遗留和普遍，见物业证明，故城南中队不予处理。关于出租的问题，已联系社区进行文明租住的宣传，避免租住客对周边居民生活造成影响。                                                      ...

本主题由 吴中区便民服务员 于 1 小时前 添加图标 已处理为什么回复前后矛盾，前面说按照法定程序处理，后面说有产权具有合法使用权。。。。那我请问合法产权是如何界定？证据在哪里？而且你们坐办公室的坐惯了，活动活动对你们身体也有好处。就不可以实地寻访附近业主吗？那院子是以前就有的，还是2015年12月刚新建的，新建初期我就在投诉，你们一直不作为。。。老百姓就是这样被你们唬弄的？？？持续投诉吴中城管局不作为，唬弄百姓。。。。部门回复吴中区便民服务员 2016/11/15 下午1:20 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解德敏花园28幢101业主，由于之前围墙年久失修，现在重新整修，该处入户院子是该业主于2001购买，该业主有独立的使用权，从而了解并未占用公共面积，而该小区此现象属于历史遗留和普遍，见物业证明，故城南中队不予处理。关于出租的问题，已联系社区进行文明租住的宣传，避免租住客对周边居民生活造成影响。 此复。 ...


你们是欺负老百姓不懂法吗？一纸物业证明就能确定合法权属？那物业要是开个证明吴中区政府是他的建筑，有合法使用权，你们是否也认可。。。持续投诉吴中城管局行政不作为，糊弄百姓！网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解德敏花园28幢101业主，由于之前围墙年久失修，现在重新整修，该处入户院子是该业主于2001购买，该业主有独立的使用权，从而了解并未占用公共面积，而该小区此现象属于历史遗留和普遍，见物业证明，故城南中队不予处理。关于出租的问题，已联系社区进行文明租住的宣传，避免租住客对周边居民生活造成影响。                                                                                      吴中区城南街道