答相城区商贸派出所首先本人再次申诉相城区合景峰汇8期9幢801室夜间确有扰民现象，相城区商贸派出所确实是三天打网两天晒鱼，其次按上个帖子回复本人每次报警都有出警，请拿出证据！一年几十次报警，都没能解决问题，这是报警人的问题还是派出所的问题？摸摸自己的良心！本人欢迎警察同志到家中搜集证据，夜间10点到12点随时欢迎，但请进屋时小声，也不要给楼上通风报信！难道非要弄得整栋楼不得安宁警察才有责任跟义务出现吗？请广大帖友见证！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端切实体会下水深火热中的市民生活，如何在每天深夜有人在头顶敲你楼板是怎么安然入睡的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那你让警察怎么办？拘留？把人赶走？请问警察有这个权利吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，我也有过这种感受，楼上人家每天11点开始洗澡，拖地啥的，不过还好，实在受不了后，上去和人家打招呼了，后来就好了。。。我们楼上邻居还算好说话。你也去好好说说。要是好说好话不行，我给你个大招，我微博看到的，淘宝上有卖那种电机的，装在你的天花板上，你家噪声一点点，楼上人家地板都在震，看过买家评论，基本不出一个月，大家以后就相安无事了网友你好，对于市民数十次报警反映的合景峰汇八期9幢801室噪音扰民情况，12月19日晚我局中心商贸城派出所警力再次至801室入户核查了相关情况。该户房屋面积110平方米，无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用，目前实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关规定。当晚，警力也对周边其他住户进行了走访，除报警人701室住户外，均表示未受到噪音骚扰。后警力也再次向701室住户进行了沟通解释，但其坚持认为警方不作为。整个走访过程使用执法记录仪进行了录像。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-21 12:49 网友你好，对于市民数十次报警反映的合景峰汇八期9幢801室噪音扰民情况，12月19日晚我局中心商贸城派出所警力再次至801室入户核查了相关情况。该户房屋面积110平方米，无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用，目前实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关规定。当晚，警力也对周边其他住户进行了走访，除报警人701室住户外，均表示未受到噪音骚扰。后警力也再次向701室住户进行了沟通解释，但其坚持认为警方不作为。整个走访过程使用执法记录仪进行了录像。派出所来人在晚上9点前，楼上始作俑者都还没回来，是专程过来审问报警人的咯，请公布你的记录！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

秦时明月光 发表于 2016-12-21 12:51 那你让警察怎么办？拘留？把人赶走？请问警察有这个权利吗警察连楼上人的面都不见，这样也是合理的？本来社区派出所处理的大多是鸡毛蒜皮的小事，调解邻里关系的事情也不少，勿以恶小而为之，勿以善小而不为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端