请甪直镇环保部门查查化工厂排废气甪直现在的空气质量真不行，镇区还有化工厂，整个空气里都能闻到一股怪味，像是硫酸的味道，特别是吴淞路，鸣市路那块-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端藤兴工业有限公司废气原因造成，这是一家要甪直人民灭种的企业！藤兴工业有限公司的废气排放造成，这是一家让甪直人民灭种的企业。强烈要求该企业搬出甪直。。。网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直镇吴淞路、鸣市路有化工异味”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 一、基本情况 经查，您反映的情况属实，吴淞路、鸣市路区域确有存在化工厂，分别为苏州富艺塑胶制品有限公司、苏州富仁化工有限公司，均办理了相关环保手续和配套了废气处理装置，异味主要源于两家公司生产车间无组织排放。 二、调查情况 我局环境监察人员分别对两家化工厂进行了检查。苏州富艺塑胶制品有限公司主要从事人造革生产，锅炉废气采用水膜除尘及旋风除尘后高空排放，发泡尾气经收集后高压静电处理后高空排放，溶剂搅拌车间生产时，门窗开启，存在无组织排放现象，有一定异味。 苏州富仁化工有限公司主要从事生产聚氨酯树脂，生产聚氨酯树脂过程产生的废气经收集采用活性炭吸附处理，生产聚酯多元醇（中间体）产生的废气收集后采用水喷淋处理。但在进出料过程中，车间无组织排放现象明显，有一定异味。 我局现场约见了两家公司现场负责人，要求两家公司采取有效措施，加强废气收集处理，减少无组织排放现象，避免废气扰民。我局从甪直镇政府了解到，甪直镇政府为了彻底改善镇区环境质量，甪直镇正合理规划布局，该区域化工厂将逐步实施搬迁，目前已与苏州富艺塑胶制品有限公司开展搬迁谈判。我局将加强对两家公司的环境监管，督促企业在搬迁前保障废气处理设施正常运行，并加强废气收集，减少无组织排放，避免异味扰民情况发生。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                             苏州市吴中区环境保护局