高新区环保局津西新天地住宅离前面何山路小饭店距离不满足相关规定根据《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第六条 新建餐饮业经营场所的选址，应当符合环境保护的要求。下列地点禁止新建、扩建餐饮业（以下简称新办餐饮业）：
严格控制在距离居住区或居住小区、医院、学校、社会福利机构等建筑物集中区域以及文物保护单位边界30米范围内新办餐饮业。确需新办的，其油烟排放口、机械通风口应当与相邻的居民住宅、医院、学校、社会福利机构或者文物保护单位等主要功能建筑物边界最近点的水平距离不小于20米。前面商业在先 津西在后 那么请问新区环保局津西项目不满足相关规定要求为什么可以取得环评报告？现在项目已经交房，小区居民已经入住整天受到油烟及鼓风机声的骚扰，请环保局来解决我们现在的问题。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友你好！对于津西新天地南侧饭店的油烟噪声扰民投诉，高新区环保局非常重视，于2016年上半年，由苏州高新区枫桥街道环保办牵头，组织“创艺小吃”、“家味小厨”和“绿杨馄饨店”三家饭店的负责人和枫津社区、区环境监察大队相关工作人员在枫桥街道办事处召开津西新天地居民投诉处理协调会。当时上述三家饭店已有工商营业执照，在协调会上，要求这三家饭店于2016年6月底之前完成油烟净化设施和隔油池的安装并正常使用。经查，这三家饭店的油烟净化设施及隔油池已全部安装到位并运行。近几月来，因时有投诉，高新区环境监察大队已多次赴现场及电话沟通，要求三家饭店必须做好环境管理工作，保证油烟净化设施等其他环保设施的正常运行。另：经核实，在苏州津西博远房地产开发有限公司苏地2012G121号地块一期建设项目验收前，已完成相关餐饮项目的整改工作，在符合《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》的前提下，我局出具了苏州津西博远房地产开发有限公司苏地2012G121号地块一期建设项目验收批复。高新区环境监察大队已与枫桥街道环保办协调沟通，根据目前这三家饭店的实际情况，加强平时的日常监管，尽量减少这三家饭店的经营对周边环境的影响。（高新区环保局）