阳澄湖体育公园篮球场拆建唯亭阳澄湖体育公园内有3片标准篮球场，建成已有一年，今天老人带小孩去玩，结果发现正在拆除，据说是某领导坐直升机再空中看到了这片球场，说不合规定立即拆除做草坪。实在是忍不住心中的愤怒，体育公园，篮球场建的很不错也很受欢迎，领导拍个屁股说拆就拆，作为附近居民我表示严重抗议，哪个领导决定的，站出来，多好的群众体育娱乐设施！请有关部门给个说法，一拆一建，浪费多少纳税人的钱？这么便利的设施，为什么要拆？是啊，这也太坑了吧，啥领导啊，这是要使用“人民的名义”这政策，请纪委介入 是哪位领导的决定？支持，请相关单位给个说法！
1.不完全统计 每周末都有超过100名的附近居民来这边打球锻炼身体，拆除后这一部分群众要去哪里打球？青剑湖学校场地小，而且损坏一直不修，就不要提了
2.为何一夜之间突然拆除？是谁要求拆除，如果有合理原因为何没有提前公示？中间是不是有其他隐情？难免让人有很多猜测和怀疑。
3.因为拆除很突然，现在拆除的做法是直接把篮球架拿走，在原来塑料场地上直接铺土铺草皮，是否有环保问题？草皮是否能够存活？以后是不是还要再浪费人力物力重新拆除和种植？
呼吁大家通过各种渠道 包括但不限于所在社区 居委会，园区官网，苏州体育局等各种途径合理表达诉求，维护我们自己权益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当官的做事不求民意，达康书记在哪里？？相关部门要好好介入进来查一查，篮球场一个活动场所，是很不错的，也大大提高了公园气氛，也是娱乐健身的好场所。上面领导没有一个合理的一二三解释的话，说不过去。一个体育公园容不下一个篮球场，真的好笑。。