关于浒关鸿运家园人防车位一事浒关鸿运家园人防车位一事，业主持续到物业反映有一年多了，消防设施周围停车问题至今未能解决 造成了极大的安全隐患。多次跟物业提及此情况，物业视而不见，特别到了晚上，乱停车问题超严重，请问这些车没有蓝牙怎么下去的？门卫只管收取停车费把车放下去，你们管业主的安全吗？ 法规明文规定违法的问题物业都整改不了，谈什么为民办事？ 新春佳节即将来临，为了业主的安全，请有关部门严查。哪家物业公司，曝光投诉后没有改善，不知道贵平台联系该小区物业后，该物业怎么回复的？网友您好，来信已收悉，现给您回复。关于您反映的情况，小区物业会进一步加强对地下车辆的规范停放，并安排保安24小时进行巡查。给您带来不便，敬请谅解。（浒墅关经济开发区）安排保安24小时进行巡查，这话说的多好听，违规停放后通知保安处理都没处理呢，难道要出了事故后再重视吗？哪家物业公司，曝光...

高新区便民服务员 发表于 2017-1-17 09:41 网友您好，来信已收悉，现给您回复。关于您反映的情况，小区物业会进一步加强对地下车辆的规范停放，并安排 ...便民服务员回复说了没用，没有惩罚措施物业不会听他的，只是在敷衍吧。