吴江德尔地板经销商以次充好销售实木地板本帖最后由 sll720 于 2017-3-7 22:24 编辑 江德尔地板经销商以次充好销售实木地板，广大市民一定要注意了本人以2016年11月份，在吴江红心美凯龙德尔地板店，购买了其天鹅堡秋色3实木地板。当时该款产品是特价产品，商家保证其等级是A板，产地是俄罗斯，就愉快的购买了。结果等产品延期到家后发现地板和样板有很大的出入，处于对品牌的信任和销售商的信任，在电话咨询没有问题后，还是实施了铺设，结果看到大面积的死结。后经过联系总部才发现：原来德尔根本没有优等品，只有合格品，这批货物也当时也不是俄罗斯进口的，而是东北的栎木。原来德尔就是这样推销自己的商品的。在一系列交涉后，商家最终承认货物有问题，并承担一定的损失，但事后却出尔反尔，把承诺当成了玩笑。一个合格的经销商总会在让消费者满意的时候也给自己带来一定的利益，而一个忽视消费者体验，把消费者的信任当做其降低诚信成本的依据的商家，我想也是够奇葩的。在此希望，如果如果广大用户还想想购买德尔地板的，签订合同时，一定要认真细致，以免维权困难!也请德尔的相关人士好好珍惜自己的品牌，我想一个品牌是需要大家来共同维护的，再多的宣传也没有消费者的口碑好。同时也请有关部门及时处理该事件，我们等待合理的答复。请看看下图，这就是他们所谓的A板。                                                    市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！特价能有好东西吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管是特价还是正价，都要兑现承诺的，胆子大到公开虚假销售，真是可耻至极支持楼主维权，特价并不等于低质，得有底限。在论坛的影响下，总算解决你好，问题基本得到解决，德尔要求删帖，就请帮我们把帖子删一下。感谢你们的帮助，他们是看到帖子才解决的，谢谢！市民您好：经市场监督管理局松陵分局协调，现双方达成和解，地板拆除，商家补偿市民2000元，龙骨由市民自行解决，后续搬移费用由商家承担，垃圾清理由商家负责。谢谢您的关注！