科技城万科翠逸花园别墅区物业形同虚设自2012年购房至今，发现万科物业空有名头，人员配置和服务根本跟不上，具体如下：1、管家频繁更换，现任管家为维修出身，管理能力较差；2、别墅区无物业办公室，说是没有物业用房，物业用房在别墅区东的小高层处，这个可以理解，但是没有物业用房不代表可以不提供物业服务，有什么事情找管家，从来都是马上马上，人几乎不出现；3、别墅区仅北面一个门岗，从来只有一个保安在门岗，有时候去小区，保安在门口方便，只能默默的等保安方便完再放我们进去；4、物业对我们的关怀就是两句话：一，物业费什么时候交？二，房子要卖吗？5、今年气温较低，一下雪，万科物业的工作人员全部在小高层扫雪，别墅区连个鬼都看不到，我们的物业费是3.93，不知道小高层的是我们几倍让你们如此厚此薄彼？6、装修条款堪称霸王条款，上五休二，下午二点才能开工，周末就算扫垃圾的声音也不被允许，我们能理解不能对已经入住的业主造成影响，但是，规矩总有个平衡点，这种作息让我们要多付出多少人工费，工人才愿意来装修？7、管家的微信一直在做推销，从黄桃到大闸蟹到酒，真心不知道你们是超市还是物业服务公司？物业费从不拖欠，你们是否应当提供相应的服务，万科物业这么响当当的牌子，我们一点都感受不到无微不至的服务，我们能看到的就是永远在路上的管家和门岗上的一个保安。据我所知，你们在搞内部承包，但是不管你们如何搞，请你们正视下你们的服务质量！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端zhangyangaaron网友你好。来信收悉，现答复如下：经向物业公司了解，1、现任管家是技术人员出身，但在物业行业已工作10年，综合考核达到万科物业管家任职资格；2、因高层与别墅区有一定距离，管家在服务的时间上可能会有耽搁；3、物业公司将再次进行现场实训，坚决杜绝单人岗类似问题再次发生；4、因扫雪区域较大，会有先扫和后扫；5、部分业主已入住，为保证周边业主正常生活，前期文明公约中对装修时间进行了约定；6、时令产品的推荐是顺应业主需求而做，让业主在家就可以买到性价比较高的产品。如不愿意收到此类信息，请告知管家。如业主认为物业服务存在不足，可拔打万科物业400-51-51-51电话进行反映。你也可直接到物业管理处找候经理，我局已要求其对照物业服务合同约定及相关法律法规，履行物业公司应承担的责任。(高新区建设局）

高新区便民服务员 发表于 2016-02-04 20:05 zhangyangaaron网友你好。来信收悉，现答复如下：经向物业公司了解，1、现任管家是技术人员出身，但在物业行业已工作10年，综合考核达到万科物业管家任职资格；2、因高层与别墅区有一定距离，管家在服务的时间上可能会有耽搁；3、物业公司将再次进行现场实训，坚决杜绝单人岗类似问题再次发生；4、因扫雪区域较大，会有先扫和后扫；5、部分业主已入住，为保证周边业主正常生活，前期文明公约中对装修时间进行了约定；6、时令产品的推荐是顺应业主需求而做，让业主在家就可以买到性价比较高的产品。如不愿意收到此类信息，请告知管家。如业主认为物业服务存在不足，可拔打万科物业400-51-51-51电话进行反映。你也可直接到物业管理处找候经理，我局已要求其对照物业服务合同约定及相关法律法规，履行物业公司应承担的责任。(高新区建设局）请你们调查后再回复：1、距离存在，但是每次要等一个小时以上，是否合理？2、单人岗天天存在，不是偶尔；3、没有先扫和后扫，是扫和不扫的区别；4、业主公约没有说不可以扫垃圾；5、性价比高有没有数据说明，据我们了解，价格是偏高的。能理解，万科是大公司，不能得罪，但是也请实事求是。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，万科现在都是APP了，不知道人工成本低了，为何物业费还这么高。小区内都没有物业服务点。