请领导来盛泽圣塘屠家湾来看看我们的河吧为了这条河每年都要发几次帖子！！      上个礼拜5打了环保热线12369，是吴江环保局接的，举报了这条河存在偷排污水。。。到今天整整一个礼拜了。一个人都没下来看看，哪怕来个回访电话都没有！！！好样的吴江环保局，盛泽市民为你们点赞！这次啰嗦话也不说了，看图吧！！！      这次如果有人来查看的话请就地找几个本地人了解下情况好吗？？？别老是来了俩个人到河边看了下，然后拿个塑料瓶灌了一瓶水说回去验验！然后过几天一条很正事的回复来了：现场检查情况：盛泽环境监察大队执法人员对该河道周边进行详细检查，未发现企业偷排现象，水面部分区域有植物覆盖，无漂浮垃圾，随着近日气温升高，河道水面藻类及浮游生物加速繁殖，主要源于水体的富营养化加剧。       如果是藻类繁殖引起的，麻烦能不能上级领导或者环保局督促下圣塘村委会把这条河清理清理呢？上个月圣塘村委会书记正好路过这里看到后叫他过来看看这河怎么弄。。然后我们的书记也实地走了一圈！然后----然后就没然后了。。。。。呵呵市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。环保部门应该有所作为，不要让老百姓失望！市民您好：根据您反映的情况，经盛泽环境监察大队立即组织执法人员对屠家湾周边涉及废水排放的14家企业进行排查。现场查实，吴江市超隆纺织整理有限公司污水池内部分生产废水外溢至外环境；吴江新传奇纺织有限公司污水泵堵塞，部分生产废水溢至厂区下水道，最终进入外环境。针对这2家企业存在的上述问题，现场环境监察大队责令其立即停止违法排污行为，并依据相关法律法规对其立案进行行政处罚。另外，根据对该区域企业的现场检查情况，大队已责令上述14家企业进行停产整改，并提出以下整改意见：1、严格按照生产废水量配套污水收集池，并设置备用污水泵；2、污水收集池须做好防渗防腐措施，露天设置的污水收集池须按要求加盖；3、整个厂区须做到雨污分流，生产废水须单独收集；4、加强企业内部管理，污水收集池须由专人负责，并落实相关管理制度。下一步，执法大队将对上述14家企业的整改情况进行督查，确保其按要求完成整改，生产废水全部进入污水管网。感谢您对我们工作的关注和监督！ 圣塘村现在的书记不为老百姓办实事的，他都为自己着想的，还是换个村书记吧！为老百姓多做一点正事吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端