苏高新开发的荷澜庭骗了一大群业主交房在即，业主们都心急如焚、痛心疾首，因为发现开发商弄虚作假、偷梁换柱。
  1.  楼间距远不达国家标准，然后就把绿地填土堆高至几乎齐平一楼家里地面高度（抬高的五十公分不见了）
  2.  几乎一楼所有住户整个冬季完全没有阳光，更别提国家标准冬至日最低两个小时了。
  3.  一楼所有住户多花几十万买的私家入户花园发现是开发商偷公共绿地卖给了他们（规划局明确表示没有规划私家花园）。
  4.  绿化验收过关后把绿地改车位。
  5.  承诺电梯能够直达地下车库结果是到达夹层，还要再走一个夹层楼梯才能到达车库。
  6.  广告宣传绿化景观由泛亚设计，结果小区满眼尽是香樟树，而且近挨房屋南面栽种，挡住采光及通风，随便想想都知道这怎么会是国际景观大公司-泛亚的作品！
  7.  误导我们以为是万科物业，结果发现只是原来的新港物业换了个马甲，只是买了一套万科叫“睿服务”的软件，派了几个人过去培训一下（到底有没有培训还不知道）就可以打着万科的旗号！
    8.  违规操作银行贷款........
        还有太多太多问题就不一一列举了，估计换谁买了这样的房子估计都会像我们一样会坚持维权到底[拳头][拳头][拳头]-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持顶，现在这些国企开发商造的房子越来越烂。老百姓花这么多钱辛辛苦苦的买一套房子

shenjunneng 发表于 2016-12-26 22:26 支持顶，现在这些国企开发商造的房子越来越烂。老百姓花这么多钱辛辛苦苦的买一套房子事实摆在那儿，广大业主也不是找茬，花了一生心血买了闹心的房，能不窝火吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还不如住老新村，阳光明媚，还有蛋饼吃。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏高新开发的楼盘有几个是好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端虽然赚翻了，但是闹心，不好好思量谁敢买1楼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端荷澜廷记得当初供不应求呢？一同事看好的楼层迟疑了一下就被别人定去了，千真万确！苏高新的口碑本来就不行，荷澜廷只是位置好，投资还行，自住的就算了吧。吃瓜观众~~~~~~~~~~~~~实验三学区，知足吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端冬至日两小时日照的国家标准是针对老年公寓、中小学和疗养院，普通住宅是大寒日2小时，所以到1月20日再看吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端讨厌有人打着荷澜庭业主的旗号，搞事情想搞臭我们荷澜庭、吗，其居心是什么，我们业主群里三百多号人 ，我们一致认为房子很好，请开发商找日安排交房！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

vivi121 发表于 2016-12-27 15:59 讨厌有人打着荷澜庭业主的旗号，搞事情想搞臭我们荷澜庭、吗，其居心是什么，我们业主群里三百多号人 ，我们一致认为房子很好，请开发商找日安排交房！荷烂亭外观看阴森森，外墙灯光管线奇丑无比。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端荷澜庭小区环小区主干道合同路幅4来，但开发商擅自更改到6米6，什么用意大家应该知道。

苏城知音 发表于 2016-12-27 15:59 荷烂亭外观看阴森森，外墙&#28 ...荷澜庭南主干道擅自更改路幅，从合同上的4米改到6米6苏高新的盘也敢买？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏高新集团交房时还不让刷信用卡，我记得现在政策是 买房不让，什么时候交房也不让呢？老百姓刷信用卡能省点就省点。尊敬的业主同志：您的来信已收悉，针对您反映的问题，我司已进行详细调查。现就信访中反映的问题作如下说明：1、根据最终竣工测绘报告，本项目均严格按照原规划批复文件进行开发，楼间距符合设计规范及规划批复，日照标准也符合城市居住区规划设计的相关规定。且本项目已通过主管部门的综合验收，据此也可认定楼间距及日照标准符合规范要求。2、为努力提升小区的景观、绿化效果，在实施景观、绿化营造时，确在部分位置进行了堆坡处理，以增加景观效果。在设计和施工中，对堆坡与建筑相邻处均做了落低处理，且堆坡部位的雨水系透过土壤层渗入地库顶的滤水层来实现排水，无倒灌风险。3、本项目并未设置独立“私”家花园，项目设计、施工符合规划要求。开发单位从未向一楼业主销售“私”家花园或公共绿地，特定房屋的价格系因区位、户型、楼层存在差异而不同。项目涉及的容积率、建筑高度、建筑密度等均符合规划条件，且已通过规划部门的验收。4、开发单位在景观、绿化项目实施过程中，为增添景观、绿化效果，同时兼顾业主停车需求角度出发，对原规划总图设计进行了细微优化。鉴于其并不符合原规划公示方案，开发单位又根据规划部门初验要求实施了恢复整改工作，实地测绘绿化率满足规划需求的绿化控制指标。5、本项目能实现通过地库入户，与原设计无偏差。6、本项目的景观、绿化工程确系由泛亚景观设计（上海）有限公司负责设计，绿化的栽种和景观的施工均根据设计要求执行。对极少部分可能影响采光、通风的，开发单位已进行了完善和优化。7、关于前期物业公司的选用，开发单位在2015年6月13日的荷澜庭产品说明会上，向参与活动的客户说明了前期物业服务企业为科尚物业，并明确本项目系与万科物业合作采用其“睿服务”品牌和理念。另外，在荷澜庭业主签署的《商品房买卖合同》和《前期物业管理服务协议》均明确服务单位为科尚物业。8、本项目不存在银行贷款违规操作现象，均按银行按揭政策的相关手续办理。     此复。苏州新高置地有限公司