三菱树脂，罪魁祸首每天经过三菱树脂附件的时候味道都是最浓烈的，敢问三菱树脂是不是新区化学味道的罪魁祸首？网友你好！根据你反映的情况，经查：三菱树脂主要生产树脂类产品，在生产过程中有工艺废气产生，经废气处理设施处理后排放，污染物监测结果均符合国家相关排放标准。对于中环高架沿线的废气问题，高新区环保局非常重视，今年重点整治高架沿线废气排放企业，其中包括金枫路、泰山路区域。目前该区域两家企业已被查实超标排放，正在立案处理中。接下来，环境监察人员将加强对废气投诉热点区域的巡查力度，结合高架沿线企业整治，督促企业落实整改措施，努力改善我区大气环境质量。（高新区环保局）如果查了属实为什么每天都有？我们怀孕到生下来每天都经过，国家就是这样给居民这种环境吗？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-11 07:54 网友你好！根据你反映的情况，经查：三菱树脂主要生产树脂类产品，在生产过程中有工艺废气产生，经废气处理设施处理后排放，污染物监测结果均符合国家相关排放标准。对于中环高架沿线的废气问题，高新区环保局非常重视，今年重点整治高架沿线废气排放企业，其中包括金枫路、泰山路区域。目前该区域两家企业已被查实超标排放，正在立案处理中。接下来，环境监察人员将加强对废气投诉热点区域的巡查力度，结合高架沿线企业整治，督促企业落实整改措施，努力改善我区大气环境质量。（高新区环保局）又是哪两家在偷排呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以为早就沉了的帖子居然又看到了...再顶一下吧，治理环境还需加油！最近苏州雾霾位列全省最高，PM2.5高达两百多，远超南京等，醒醒吧，苏州政府，尤其提高了高新区，还买什么雾炮车，有那钱不如早几家污染单位，苏州不差那几个GDP！高新区环境堪忧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环境污染-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端