地下停车位登记相关规定啥时候出台？尊敬的领导：       房地产是国家的支柱产业，购房者涉及到各个行业各个领域的居民，所以一直认为房地产开发相关事宜应该相当完善。       2007年《物权法》出台并组织实施，已经有10年之久，该法提到停车位可以买卖或租赁，也提到不动产物权的产生、变更转让需要登记。但是到目前为止，还没有关于买卖停车位办理登记手续的相关规定。       登记不了的车位即使买了也无法取得物权，直接损害了购买者的合法权益；不买车位则无处停车，也无法满足我们业主的需求。所以想问一下停车位买卖登记相关规定什么时候出台？整个苏州市每年停车位买卖交易金额估计不只是千万，如此庞大的交易量，连个政策规定都没有？网友您好！根据2004年出台的《苏州市城市房屋权属登记条例》第三十一条规定，我市未对不符合房屋基本特征的停车位进行登记。2007年《物权法》实施后，苏州工业园区于2009年出台了《苏州工业园区地下车位登记办法（试行）》，先行先试地下车位的登记工作。我市不动产统一登记实施后，为进一步完善我市不动产登记制度，促进登记行为规范有序，市人大将《苏州市不动产登记条例》列入2017年立法调研项目。为了更好地维护不动产权利人合法权益，初步将车位登记可行性的问题列入我市不动产登记条例立法调研的范围。感谢您对不动产登记的支持和关注！

市国土资源局便民服务员 发表于 2017-2-28 16:26 网友您好！根据2004年出台的《苏州市城市房屋权属登记条例》第三十一条规定，我市未对不符合房屋基本特征 ...感谢领导的重视，望该政策早日出台。