警摩接送小孩上学太威风了今天下雨 去接小孩放学，路上看到一辆警摩车牌苏EIx458后面坐着一个小朋友刚从幼儿园出来，请问什么级别可以坐警车上下学？所长？局长？还是厅长？会不会是小朋友的家长没时间接小孩，打110求助帮忙接小孩，不都说有困难找警察么。所长、局长、厅长还会开摩托？人家下雨天顺带接一下自己孩子罢了，有必要嘛。。。互相理解一下，警察（看着像交警）同志下雨天也不容易。这个是小事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得楼主这人不厚道，你确定是警察利用警用摩托接送自己家小孩？也许是某些原因而去帮助这个小孩子呢。应该是辅警，有警察开摩托车的么？眼皮薄的厉害楼主真是矫情。下雨天，如果不是没办法，谁会用摩托去接小孩子。把人拍下来，这么坑害一个小小的辅警，楼主为国效力、当家做主的自尊心得到满足了？楼主就是那种抓到点什么影子都能做文章的人，唯恐天下不乱。  岂知只要能管好自己这样的人，这天下就太平了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真正有能力的人还会用摩托接小孩？楼主也不动动脑子！同是底层的相煎何太急。

鸿宇ok 发表于 2016-10-19 16:51 这个是小事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小事，何以见得？以权谋私难道还能算是小事吗？利用自己的职权与身份为他人或者自己谋取私利，如果真是这样的话，必须依法依规对当事民警或者警务辅助人员严肃处理，绝不能姑息宽待！自己躲在车里偷偷拍不厚道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ma2156 发表于 2016-10-19 16:54应该是辅警，有警察开摩托车的么？实话告诉你……有这有啥稀奇。还要发帖真是吃的太 ……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开摩托车的都是最底层的合同工，这么苦这么难还被别人拍上网。

展护卫 发表于 2016-10-19 19:23 小事，何以见得？以权谋私难道还能算是小事吗？利用自己的职权与身份为他人或者自己谋取私利，如果真是这样的话，必须依法依规对当事民警或者警务辅助人员严肃处理，绝不能姑息宽待！你也是个滑稽的人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你能确定对方接的是自己的小孩？有可能是走丢的小孩 送回所里先照看呢！还有你去市里看看警察开不开摩托车？还有开好你的车 你开车玩手机是不是应该叫交警给你处罚？还是下雨天不怕追尾人家下雨天骑摩托带小孩也不容易的，不要总是上纲上线。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

heyaxiaoqi246 发表于 2016-10-19 19:35 你也是个滑稽的人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端滑稽，哪儿滑稽了？难道我说的不对吗？