消防通道 屡被占用 到底有无管理黄桥街道的荷馨苑安置小区2幢后面的消防通道屡屡被占  消防通道就是救命通道 遇到险情作用重大 关系到居民的生死安危  如此占用 屡禁不止 实乃管理不力  今天又在搭棚  有关部门如果真为百姓着想 请拿出你们的【消防法】条列还百姓一个良好的安全的居住环境-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!消防通道被占用,人行道被占用,这是现在城市的通病,在猫社会是解决不了了.......

相城区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:24 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!到现在还没有回复   更别指望去违法地点处理了  好失望 这就是政府主办的投诉建议平台  太让人失望了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经消防大队核查，占用消防通道的为小区业主办喜事临时搭建的木圆堂，消防大队监督人员已与小区物业进行了沟通，承诺11月21日前拆除。                                                        相城区消防大队                                                        二〇一六年十一月十九日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-19 15:32 经消防大队核查，占用消防通道的为小区业主办喜事临时搭建的木圆堂，消防大队监督人员已与小区物业进行了沟通，承诺11月21日前拆除。                                                        相城区消防大队                                                        二〇一六年十一月十九日搭木圆堂就能随意占用消防通道吗  而且一占一星期  你们在拿消防法开玩笑哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端