投诉甪直镇湖浜村委投诉甪直镇湖浜村委实施暴力强制在村名宅基地上清除废柴鸭棚。(不美观，你可以协商通知村民)
1，办事前未通知村名协调处理宅基地上的杂物。
2，清障过程中联合大队里的联防队十几号成员采取抱住控制村名的手法强制在村民的宅基地上拿掉属于村民的财务。
3.在第2条实施过程中，抱住村民过程中，其中把湖浜村的12组老婆婆抱的腰骨折了，15组村民被联防队成员一拳打的晕过去了。
请问，哪条文件可以让大队里的
干部可以实施这种行为，擅自闯入村民的地基上随便拿走老百姓的财务。对于老百姓来说一根柴火也是命啊！！！！
请问，湖浜村委能有这样的权利可以擅自剥夺村民的财产吗？
请问，湖浜村委可以发动联防队成员暴力控制弄伤村民吗？
最起码得沟通都不做了，还是一个为人民服务的村委吗？请上面的领导请管管吧，越来越不像话了，村委会搞的事情跟做黑社会一样的。老百姓寒心呐！！！！！你说吧，你们觉得鸭舍放在外边难看，那你们可以跟村民协调啊？为啥这么暴力！伤了人怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供“废柴鸭棚”的具体位置，若您为本人投诉可告知您的姓名和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-30 13:16 您好！请提供“废柴鸭棚”的具体位置，若您为本人投诉可告知您的姓名和联系方式，谢谢。田肚浜13组-12靠近水八仙示范基地。可调查，可探访，有专员下来了解可私信我联系方式。事情都一周多了，被强行拿走的都拿走了。
农村人不养鸡鸭不种蔬菜吃什么呢？每天跟干部那样有专门提供伙食的地方吃饭？还是有其他途径？人之根本都破坏了，还搞什么美丽乡村？美丽乡村老百姓就不用务农了？不用吃饭了吗？
不知在这里投诉还有没有用，只求能为老百姓做点实事。只求(为人民服务)这几个字是真实的！请大领导们看看吧，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“hello2017324”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 根据苏州市“两改六治三提升”263专项行动要求，甪直镇湖浜村积极开展行动，对河道内的菱桩鸭棚围网、主干道路两侧绿化带内种植的蔬菜、农田违规搭建的大棚、村庄内农户屋前屋后乱推乱放乱搭乱建等进行全面整治清理。 1.在前期，湖浜村村委会在辖区内各自然村村口张贴通知，告知广大村民此次行动的相关内容。 2.在整治清理过程中，城管、联防负责协助清障，请村民自行对照宅基证，核对村委会是否将农户宅基地上的财务拿走，若存在请提供具体位置及农户姓名。 3.关于12组老婆婆一事，经了解，村委会工作人员在清理围网的过程中，老婆婆上前阻挠，工作人员只是拉住她的胳膊，并劝离现场耐心做其工作，并无其他肢体冲突。 4.15组村民赵某因村委会拆除其在集体农田上违规搭建的鹅棚，到村委会砸损办公电脑和桌子，民警介入后，由于没有造成较大的经济损失，未作追究，不存在联防队员打人事件。 “263”专项行动，需村民的理解、配合和支持，请村民主动清理了家门口的乱堆乱放，共同参与，大家共同生活的村容村貌一定会改善，村里的生态环境更好、生活环境更美。    此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                       吴中区甪直镇