太仓中南延期交房拒不赔钱中南世纪城应按合同给一期业主交房的日子，现在房子没交，收到了这封告知函，内容大致是由于政府主管部门要求停工两次大致为33天 。问题是即使按你们说的停工这么多天，那请问差不多同一时间段开盘的弇州府比你们早半年交房，丽景家园比你们后开盘的本月24日交房，你们为什么就不能？这个不作为中南的借口，而且告知函上也没有确切交房日期，延期数日？ 到底是几天？玩文字游戏？开发商未提前通知业主，而是在拿房当天寄送信件通知，这个是不合规的。有没有路过看到的是律师的，咨询下情况，延期损失到底该怎么算？希望住建局能给我们老百姓一个满意的答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请太仓住建局领导看看，中南世纪城现在以李克强总理和G20峰会为借口拒绝按合同来赔偿违约，我们一期业主对此说法很不满意，太仓同一时间段造的楼盘弇州府提前半年交房，丽景嘉园比世纪城后开盘本月24号交房，南洋2号公馆晚一年开盘本月也要交付了，你中南世纪城为什么就不行？期间你中南工人罢工过一段时间还上街拉横幅你怎么不说？住建局整顿你怎么不说？现在以国家开会唯由拒绝赔偿，说不可抗力？那么请住建局及中南相关领导把红头文件发出来告知我们业主，光凭你中南嘴上说和所谓的告知函具有法律效力？中南开发商一再强调因为政府活动原因才导致延期33天，而这33天不给予赔偿，那这损失就一定要我们老百姓来承担吗？顶一下，这种行为太可耻了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端合同规定2006.12.20交房，两次活动分别在2015年11月和2016年8月，离交房有很长一段时间，开发商完全可以根据现有的时间重新安排计划。现在延期交房，开发商不能用政府活动理由做为借口不给赔偿，是中南开发商内部管理不当导致延期。如果能拿这事做为理由所有开发商都能延期，那不是要引起民愤。合同规定2006.12.20交房，两次活动分别在2015年11月和2016年8月，离交房有很长一段时间，开发商完全可以根据现有的时间重新安排计划。现在延期交房，开发商不能用政府活动理由做为借口不给赔偿，是中南开发商内部管理不当导致延期。如果能拿这事做为理由所有开发商都能延期，老百姓绝对不同意。完全推卸责任，我不管谁叫你停的，谁叫你停的你去找谁，反正我来找你要违约金。你去找政府要误工费吧顶起来，开发商以各种理由推脱晚交房不赔款，推卸责任，交房当天发一张信函打发消费者，还不出面说明，这是上市公司的言行举止麽，只是以各种理由拒绝赔款，玩文字游戏，欺瞒消费者中南太无耻了，逾期不交房，还不付违约金！！自己来不及赶工期却说政府活动让停工，但是拿不出政府的停工通知！！找了领导就知道拖延时间，不给明确答案！！中南以这两个会为由交房延期拒绝赔付业主，说是合同上附件第八条，认为不可抗力，而不可抗力法律上定义是地震，海啸，战争，政府政策；而G20峰会期间浙江要求停工放假是中央直接下发的文件，而远在100-200公里外的太仓受影响吗？太仓政府有明确的文件要求你太仓中南停产吗？如果有，请你太仓中南举证！否则我们业主不予承认！苏州16+1会议2015.23-25日举行，即使有企业停产，如果员工问企业要工资，老板会说对不起，国家要求停产的放假的，期间我工资不发，工人乐意？换作我们业主角度也是一样的，你中南为什么违约不赔钱？你中南的损失政府会补偿你太仓中南，而我们业主的损失你准备不予承担我们？现实么？ 期间这种事情都是政府提前通知到你们，都是可以有预见性并做好相应方案，你们没有对策好规划好，你们的责任为什么要由我们 业主来买单？一切的原因就是因为你施工总包单位进度延迟，没有规划好，2016年初时候还发生过劳务大包吴小勇罢工讨薪事件（大家可以百度），难道这不是延时原因？近期你挖断供电局电缆供电局找你赔你不赔，供电局不给你供电你以为我们不知道？现在拿不可抗力来说事当我们猴耍？      "xhp121"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局就住宅延期交房问题对开发商进行约谈。要求开发商抓紧办理验收、交付等手续，妥善处理延期交房问题并告知购房业主进展情况，做好解释工作。 延期交房赔付事宜，请按照合同约定的方式进行处理。