警赖一家，不知去哪诉冤？老赖保护伞居然是吴江区公安局松陵派出所！我于2014年从法院司法拍卖获得原吴江海德皇宫大酒店，时间已经过去两年了，至今我还无法获得房屋的使用权，特别是我们公安的很多同志跟原业主老赖不知道是什么关系，近日我听到吴江一位本地老哥告诉我说原来的业主是开浴室和KTV的，和吴江松陵派出所治安上是鱼和水的关系，所以你要去维权就太吃力了.这两年来老赖纠结了黑社会砸门撬门入内，楼内被卖掉的损坏的物品远远超过立案的标准，我们报案已经无数次，一直未果，真的不知道这个社会还有没有天理...后续会陆续展示法律文书、报案记录、现场损坏等等图片.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-03 13:09 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。真的感谢了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经查，吴江区人民法院于2014年12月24日对海德皇宫房产权进行了拍卖，毛某某及其家属取得房产所有权，但钱某某以将房产租借给王某某，并且所拍卖所有权中只包含产证内建筑，未包含产证外建筑和装修为由，双方补偿问题无法协商一致，因此钱某某一直不愿清场搬离海德皇宫而双方发生纠纷。对双方各自持有的所有权和租赁权纠纷，法院等政府部门多次协调处理，双方均未达成和解。松陵派出所在协助调解过程中，也多次劝说双方通过法院途径解决，但是双方均未走法院公开审理途径。 对反映人提及的海德皇宫物品被损毁的问题，松陵派出所也及时跟进进行了调查，由于归属权以及证据不足的问题，一直无法采取相应的处罚措施。反映人反映的情况，松陵派出所一直在调查取证中，如果确有发现违法犯罪的行为，坚决依法查处。 对于反映人称松陵派出所充当老赖保护伞一说，松陵派出所常年保持对辖区涉嫌违法犯罪行为的打处力度，并于2010年查处了有关海德皇宫涉嫌组织卖淫案件。谢谢您的关注！这些意见是哪个部门给出的啊，法院明确不存在租赁，况且物权法28条也有对这个案子有了详细说明.我附上一张法院让搬出的通告、让他搬出怎么会存在租赁呢？恳请政府关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有点文化的农民 发表于 2017-01-10 11:58 这些意见是哪个部门给出的啊，法院明确不存在租赁，况且物权法28条也有对这个案子有了详细说明.我附上一张法院让搬出的通告、让他搬出怎么会存在租赁呢？恳请政府关注！找吴江政府吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端进京吧！每个人都有不同大小的问题啊执行公告上涉及三个人，原房主和王伟铭是一方，楼主是一方。如果一整栋房产分开来拍卖，而楼主不是拍得整栋房产的话，那就有得扯皮了。 拍卖标的一定要明确、确切，没有含糊字眼。这样债权人才能主张权利。以后拍卖别人的财产时一定要睁大眼睛，看清是否能够下手！！！还有一点必须说明，物权法这部法律是整个资产阶级、法律党、联合部分人大代表强行通过的产权法，意在把他们以前非法获得的巨额财产合法化，神圣不可侵犯化。其本质上是私有制的代表性法律，不是社会主义性质的法律。老百姓根本不会认可这部法律。直接去人民法院申请强制执行啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有法院的执行书，应该要求法院执行。如果法院不执行，就是渎职。

姑苏成外 发表于 2017-1-10 20:03 直接去人民法院申请强制执&#34 ...支持，楼主的建议。去法院申请强制执行