上方山动物园附近，有人强行圈地收取停车费上周日我们全家开车到上方山动物园玩，快到上方山动物园时，看到一片空地，里面停了很多车，我们把车开进去停好后，出来一个老头，说要收取10元停车费，问他有收据吗？回答没有，但你不给钱就不能在这里停车，正交谈时，旁边破旧楼房的二楼钻出2个人，嘴里骂骂咧咧，要打架，告诉你车停这就必须给钱，不然你试试，这种几人圈地强行收取停车费的行为，难道没有人管理吗上周日我们全家开车到上方山动物园玩，快到上方山动物园时，看到一片空地，里面停了很多车，我们把车开进去停好后，出来一个老头，说要收取10元停车费，问他有收据吗？回答没有，但你不给钱就不能在这里停车，正交谈时，旁边破旧楼房的二楼钻出2个人，嘴里骂骂咧咧，要打架，告诉你车停这就必须给钱，不然你试试，这种几人圈地强行收取停车费的行为，难道没有人管理吗天平山不是一直这样都几十年了吗？越来越乱了……唉……

拖尼 发表于 2017-02-07 15:52 天平山不是一直这样都几十年了吗？希望在景区规划多层停车场，最少5000停车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的好像别的景区不这样似的景区门口不是有停车场的嘛~~~有正规的为什么要停这种场地的！？ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-2-7 19:18景区门口不是有停车场的嘛~~~有正规的为什么要停这种场地的！？动物园停车场根本不够用……在这里投诉？ 当地片警，派出所会不知道？那么多人活动，巡逻的警察，都好几个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府一直都不回复，为什么纵容这种随意圈地收费的情况发生DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD哎，一样一样的， 你们是跳出来个老头子，我们是跳出来个老太婆。同一个地点，同一类霸道的人，都上腾讯新闻苏州首页了，都没人管，这片地是3无管理地带