关于投诉上海创飞空间设计苏州分公司——续我在11月27号投诉上海创飞苏州分公司装修一事。下面是这篇帖子。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=465738&page=1#pid3486014现就从投诉到今天的情况汇总下投诉后大概两三天接到石路分局的电话，问了下基本情况。然后跟我要了苏州分公司店长电话，店长姓程。然后石路分局打电话给店长，店长回复石路分局的，在之前的帖子里有。说是他们公司不在西城永捷上面。我说我11月25号去过他们公司，跟他们店长面谈过，怎么可能几天就不在，关门呢。然后石路分局承诺帮我解决。因为25号我们去装修公司，他们承诺在12月1号（周日）之前帮忙解决这事，所以石路局说等他们会不会解决，不解决他们在协调。一直等到那周过去，装修公司没人联系我。12月2号我打电话给工商局，说装修公司没解决。于是他们继续联系装修公司，电话里说的是他们上门找了装修公司，施工项目经理回复我12月3号装修给钱给他，4号他去施工。石路局工作人员也很快问我，装修公司有没回复，我说回复了。既然再次承诺，我就继续等吧，等到周四，装修公司依然没有联系我。我再次打电话给石路局，他们说装修公司是老赖，不接他们电话，我说碰到这种情况，你们工商局就没办法了吗，他说没有，只有走诉讼程序，我说那么点钱不划算，你们再帮忙协调下，他们说他们没办法了。12月12号，我去创飞公司，跟他们谈了下具体的怎么解决。顺便问了下那个和我们签合同的员工，他说工商局没去过他们公司，至于去没去过这个不知道，石路工商局有没想好好去解决这事我也不知道。工商局碰到这种事应该说司空见惯，应该有一套完整的解决方案，如果所有的消费者投诉都像这样不了了之，设置12315这个电话也没必要了，很多问题可以通过法律途径解决，何必设置12315呢。真的是沉了，石路工商局的工作人员能解决下吗石路工商局的工作人员去现场帮忙协调这事，谢谢他们！网友您好，经了解，我局石路分局已再次对双方进行调解。经调解：被投诉人上海创飞建筑装潢设计有限公司法定代表人程某向投诉人承诺，装修工程队将在期限内进驻投诉人家中开始剩余装修，若工程队无法按时进驻，可将未完成装修部分的装修款退还投诉人，投诉人对此表示接受。 姑苏区市场监督管理局我家和装修公司的最新进展是：上周二到这周一，整整一周时间。装修公司一点动静都没有，他们的策略就是一个字“拖”，从我投诉到现在，快一个月了，11月27号到12月21号。装修公司负责人程店长中间多次和我承诺进场开工，多次不动。作为一个消费者，一点办法都没有，所有该付的装修款都已付款到位。至于市场监督管理局说的，退还装修款一事，我当时并没有同意。因为我家所剩工程量不多（工程量合计约2000多元），如果装修公司不做，退款，我那么点工程找谁做，谁又愿意来做。如果让别人来做，原来报价中的费用能请到人来做吗。   对于像这样的公司，难道市场管理局就有没有相应的惩罚措施，如果真如石路工商局所说，多次协商未果，并且装修公司丝毫不动，那市场监督局对他们有什么约束力呢，以后投诉，任何一家公司都可以对投诉置之不理，自身也丝毫不受影响。我家和装修公司的最新进展是：上周二到这周一，整整一周时间。装修公司一点动静都没有，他们的策略就是一个字“拖”，从我投诉到现在，快一个月了，11月27号到12月21号。装修公司负责人程店长中间多次和我承诺进场开工，多次不动。作为一个消费者，一点办法都没有，所有该付的装修款都已付款到位。至于上面回复中说的，退还装修款一事，我当时并没有同意。因为我家所剩工程量不多（工程量合计约2000多元），如果装修公司不做，退款，我那么点工程找谁做，谁又愿意来做。如果让别人来做，原来报价中的费用能请到人来做吗。   对于像这样的公司，难道监管单位就有没有相应的惩罚措施，如果真如石路工商局所说，多次协商未果，并且装修公司丝毫不动，那对他们有什么约束力呢，以后投诉，任何一家公司都可以对投诉置之不理，自身也丝毫不受影响。本人申请删除此贴，谢谢版主，删帖理由：问题已经解决，谢谢！！！