干将东路平江实验学校对面区域车位如何界定干将东路平江实验学校对面区域的停车位是如何界定的？我停的地方车位线有点淡，但地上还是有个很清晰的指向箭头，因此我停车时判定为车位，却吃到了城管贴的罚单，很是不解。我观察到白线重新划过的区域都是专用车位，不确定是哪个部门划的，亦或是商家自己？同一块区域，为什么有的地方能停，有的地方不能停？车位都是店家去申请审批得来的当然只对自己或来店的客户专用了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！道路沿线商家根据停车需要，可向我局行政服务中心窗口申请在人行道设置停车位。我局与交警部门根据现场实际情况，对符合人行道停车要求的商家颁发城市道路临时占用许可证，并安排专业队伍进行停车位划线。该停车位占用期满后，商家不再申请延期，目前该处正在进行停车位线清理，请市民按照地面标志标识线规范停车。给您的出行带来不便，敬请谅解。

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2016-12-14 14:40 楼主您好！道路沿线商家根据停车需要，可向我局行政服务中心窗口申请在人行道设置停车位。我局与交警部门根 ...我是图片中的白色车辆，对我停的车位被贴罚单存有异议，请帮忙确认。人行道上未存在禁停标识，且停车位划线尚未清理干净，个人认为不应该惩罚