奥林清华的108，到底你们想折腾如何？联发置业的老总们：你们好吗？你们睡觉安心吗？我是奥林清华108栋的业主，你们这样的拖延交房日期和建设的进度，你们的良心在哪里？108栋业主336户人家在每年的期盼中度日如年！你们的阴谋一旦得逞！业主的利益损失惨重。你们还是政府监管下的企业吗？我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。我是奥林清华御园108幢的一名小小的业主，2013年购买了奥林清华御园108的一个房子。我们向银行贷款付清了全部房款！购房合同规定的交房日是2015年12月31日！如今一年多过去了！开发商承诺的交房时间一拖再拖！如今，工地上寥寥数人！我心都寒了！这套房子花光了老父母一辈子的积蓄！为了还贷款！她们现在还起早贪黑拼命工作！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，太湖新城建设局已根据自身职责和权限对开发商进行了督促和施压，具体交付时间请来访人与开发商确认。电话：0512-63115777。谢谢您的关注！如今一年多过去了！开发商承诺的交房时间一拖再拖！如今，工地上寥寥数人！我心都寒了！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！拖了2年，是拖了政府的信誉及百姓对开发商，政府的新认知！既然解决不了问题，就把开发商的电话，地址给我们业主，我们业主自己去联发的老板谈房子！现如今108北面的施工大门连大门都紧闭着。监督了吗？督促了吗？施压了吗？  我们业主的钱去哪里了？不会烂尾吧，楼主，那就亏大了我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！政府的工作人员没有为老百姓做实事的思想和行为，只是一味的敷衍和欺骗，108栋的问题已经问了不下5次了，回复是如此的草率。正如有上面的业主说的，这样的敷衍只能让老百姓对政府的公信力贬低！开发商老板啊，你们真的把老百姓欺苦到活不下去的时候，估计你们的日子也会到尽头的，人在做，天在看的！我们业主的钱去哪了！请政府为我们老百姓做主！我们要拿回属于自己的房子！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-9 14:35 市民您好：经了解，太湖新城建设局已根据自身职责和权限对开发商进行了督促和施压，具体交付时间请来访人与 ...可以有点建设性的回复吗？

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-9 14:35 市民您好：经了解，太湖新城建设局已根据自身职责和权限对开发商进行了督促和施压，具体交付时间请来访人与 ...可以有点建设性的回复吗？市民您好：您所关注的奥林清华107、108幢项目，经区住建局确认，开发企业反映107#-108#楼预计交房时间为2017年6月30日。如有疑问，请联系：0512-63115777。谢谢您的关注！ 又是一句大假话！！！！确实比较窝心，吴江的回复好像轻飘飘一带而过，没有实际解决问题，业主看了估计更寒心！