尹山湖泰禾撤资了吗？请问一下，尹山湖泰禾是否撤资了？
泰禾连打地基的石头都搬走了， 围墙倒了也没人管了， 泰禾的广告也全撤了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的跑路了，啥动静没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听说去园区了~~

zazt176 发表于 2016-11-28 11:25 听说去园区了~~不要谣言哦很负责任地讲，没有撤资，项目正在推进中

江南布衣 发表于 2016-11-29 09:13 很负责任地讲，没有撤资，项目正在推进中请问你怎么知道的，工地上啥都没有了，半个月前还在平地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端围墙上的广告确实把泰禾开发商的字眼扣掉了，肯定有所变故。是跟别的开发商合作开发呢？还是撤资呢？等待准确消息！围墙上的广告确实把泰禾开发商的字眼扣掉了，肯定有所变故。广告政府撕了网友：         您好！该项目正在推进过程中。                                                               吴中经济技术开发区

chdccj 发表于 2016-11-26 17:57 真的跑路了，啥动静没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工地上已有塔吊竖起来了，应该准备开工了，跑路传闻不攻自破