漕湖开发区漕湖花园一社区警务室警辅队长廉江滥用职权投诉相城漕湖开发区漕湖花园一社区警务室警辅队长廉江2017年1月8号下午利用上班时间命员工穿工作服到他家永昌泾花园装修房子搬地砖，搬到六楼搬了六七趟，半天时间造成警务室空关无人影响极坏，请问上级领导这属于什么行为，怎样处理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有权不用过期作废利用上班时间命员工穿工作服到他家装修房子搬地砖，搬到六楼搬了六七趟，半天时间造成警务室空关无人影响极坏.情况属实的话，问题很严重！

金色年华 发表于 2017-01-15 12:59 楼主是正宗的苏州市区户口吗?呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民朋友：您好。接此信件后，我所领导立即组织开展调查，经查，廉江请警务室队员帮忙搬地砖确有其事，当天离开警务室时间约1个小时。后所领导组织召开全体辅警队长会议，出席会议的人员共25人，会上通报了廉江的违规事件，并按规定由参会人员无记名投票决定对廉江的处罚，最终决定：在全所对此次违规事件进行通报，给予廉江诫勉谈话并扣除一个月考勤奖的处罚。                                                                        相城区漕湖街道                                                                      二0一七年一月十八日做点事情，怎么说呢？

相城区便民服务员 发表于 2017-1-18 17:37 市民朋友：您好。接此信件后，我所领导立即组织开展调查，经查，廉江请警务室队员帮忙搬地砖确有其事，当天 ...扣一个月考勤奖的处罚就算处理好了啊，你们知道他一个月考勤奖才多少钱吗100多块钱，这是在官官相互吗，你确定不是在敷衍我了事，这么轻的处罚就算完了，不是应该撤销他的队长职务吗或开除他吗，他队长都上班时间回家干活了，起了这么好的带头作用，那以后手底下的人要怎样了杀人放火吗，这么严重的情节你就给我个这么交代你问一下广大群众服不服，大家来评评理。

qw7878893 发表于 2017-02-01 17:51 扣一个月考勤奖的处罚就算处理好了啊，你们知道他一个月考勤奖才多少钱吗100多块钱，这是在官官相互吗，你确定不是在敷衍我了事，这么轻的处罚就算完了，不是应该撤销他的队长职务吗或开除他吗，他队长都上班时间回家干活了，起了这么好的带头作用，那以后手底下的人要怎样了杀人放火吗，这么严重的情节你就给我个这么交代你问一下广大群众服不服，大家来评评理。我就呵呵，一个巴掌拍不响、自己也有问题，你觉得辅警工作不好，当初何必要进呢，出去之后就这个那个了、笑死我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端