再向苏州市公安局反应民情致苏州市公安局  对11月23日客运西站发生事情的回复已悉，消除了心中“假警察”的疑虑，谢谢。我把情况再如实详细向你们反应。 这次事情的发生与有关警方工作疏忽以及个别警员警风不正有关。   一。这次安全检查是临时加强的非常态措施。在一般情况下旅客通过例行安全检查后即可启程，并不需要再查验身份证，这次要查验应该在现场有公告，以取得旅客理解配合。但是现场没有公告，有关警方工作有疏忽，必须反省、日后改进。  二。警方的查验设备不正规，用手机查验有漏洞。使人不放心，使人怀疑在那冷冷清清的地方会不会有假警察。这是警方工作马虎不严谨引起的。  三。在客运西站的警察队伍中，个别人的警风不像人民警察，对旅客神气活现、没有礼仪不文明。   那天，我这个年已八十的老人伴送女儿去上海浦东机场，。经由客运西站时通过安检我先进入候车厅，突然不知从哪里窜出一个年轻警察把我拦住，傲慢地把手一伸不说明道理要我出示身份证，我把证件给了他，他就用手机反复扫描拍照、嘴里还嘀咕着表示对我的身份证有怀疑……就是这个警察态度粗暴，激怒了我女儿，引起反感，发生了争执。在当时引来了一位佩戴党徽胸章的警察同志，在我与他配合控制局面、缓和气氛时，而那位年轻警察继续出言不逊与我女儿吵架。他不让我女儿看清他的警号；出示警察证件不礼貌。手握证件高高举起而且手向后仰，一付吵架的样子。谁知道他手里握的是什么东西？还要嘴里嚷嚷以“妨碍公务”等言语来威胁欺压老百姓！这样的人配当人民警察吗？用这种人当警察会伤民心的。   四。既然肩负安全检查的任务，为啥在现场警察不站岗，有旅客来就窜出来，没有旅客来就躲起来？神出鬼没的样子真散漫。这是什么警风？  另外转达我女儿的投诉如下：   1）候车大厅没有看到临时检查通告，也没有警察出示该通告。   2）警员#0430117（衣服上的号）出示警证只有0.5秒钟，并说：“我是警察什么都可以做，警察还有什么不可以做的？”0.5秒根本无法看清警证，当要求记录警号时，该警员动手打人威胁阻止，造成情绪对立。   3）我们提出“个人重要信息被你们存储在手机里有泄露的高度风险”要求苏州公安局对一切后果负责，请你们负责任的回复市民诉求。                                                        市民                                                                卫xx       2016年1月29日查验身份证需要公告吗？楼主说这个问题的依据是什么？查验工具不正规，请问要什么样的设备才算正规？警用设备必须经过楼主审核后方能使用？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-11-30 01:32 查验身份证需要公告吗？楼&#20 ...又有人说你是水军了！这种投诉。。。。。。。。。。楼主别矫情了，那不是一般的手机，那是警务通，不知道在矫情些啥，盘查下又能怎样，这不是也为了地方治安吗，没有哪个坏人脸上写坏人两字，不是就得通过盘查吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每个公民都有接受警方盘查的义务。公安部不是说了吗，警察执法，市民可以拍。楼主以后再碰到这种警察的话，就用手机把他们拍下来放到网上，让大家见识见识他们的威风。警察这种社会角色本来就是严肃的，市民配合是义务，也是保障安全，楼主未免太矫情。。。

向来缘浅 发表于 2016-11-30 09:38 警察这种社会角色本来就是严肃的，市民配合是义务，也是保障安全，楼主未免太矫情。。。 ...警察权是严肃的，公民权也是严肃的。公民接受警方盘查是义务，尊重公民，保障权利也是警察的义务。

石湖是我家 发表于 2016-11-30 09:53 警察权是严肃的，公民权也是严肃的。公民接受警方盘查是义务，尊重公民，保障权利也是警察的义务。 ...你生错地方，呆错地方了！你以为警察是你保镖？还尊重你！你是公民吗？一口一个公民！网友你好，11月18日至25日，第九届全球健康促进大会在上海国际会议中心举行，西站派出所（筹）根据省厅、市局切实做好大会安保期间入沪长途客运班车源头安检工作要求，迅速落实相关措施，每日安排专门警力对所有去往上海的旅客进行安检登记。11月23日上午9时53分，民警在对去往上海浦东机场的人员卫某进行正常检查时，该女子情绪激动且拒不配合，一直称警察会盗用其身份信息用来信用卡诈骗，在现场执勤民警对其拍照登记时，她又提出警察拍了她的照片会用她的照片进行征婚诈骗等无理怀疑，之后为了安定其情绪，民警在开展耐心细致的解释工作的基础上，仅对其护照的号码进行了登记。在对其护照号码进行查验后，未发现其有违法犯罪行为，因此对其进行了放行。全程有执法记录仪的录音录像。呵呵！80多岁老人的女儿几岁？怕有人用她的照片进行征婚诈骗！这骗子能成功吗？