金阊新城体育馆进度按照金阊新城体育馆的招标信息，体育馆的的开工时间应该是2016.08.15，现在已经11月下旬了仍不见开工迹象。咨询姑苏区便民服务员得知，此项目还在办理开工前的各项手续。所以再次咨询姑苏区便民服务员，此项目到底还有哪些手续等待办理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   建议取消这个项目。老百姓又进不去，到头来是农副产品展览会的场地。金阊新城的配套设施严重滞后，城市管理一塌糊涂。望有关领导多去视察，不要忽悠老百姓。楼上说的有可能，到时体育场建好后，说不定就会被一些有关系有头脑的人搞成农副产品交易会。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端菜市场也缺的啊，建成后变成菜市场也是福利对不起我们金阊新城说话从来不算数的，能忽悠百姓一天是一天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

双面绣 发表于 2016-11-22 20:13 对不起我们金阊新城说话从来不算数的，能忽悠百姓一天是一天一语中的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府确实太会忽悠 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是一种倾向问题，因为有了平江新城有了沧浪新城所以才要有金阊新城，各方面的资源都用于其他2个新城，金阊新城就成一个滞后的地方了，去看看平江和沧浪的楼盘，再看金阊一片安静