再发：吴江交警乱开罚单。请政府给出执法依据投诉：吴江市交警史**。我3月29日在吴江中山北路（油车路附近）。车正开着。交警史拦过来了。说我开车打电话。可我的电话在上衣口袋里揣着的。我就一再坚持说我没有开车打电话。他说有监控有图有真相。然后叫我去一个集中点去找另外一个交警开罚单。我去开罚单的时候我就强烈要求要先看监控再开罚单。然后那个给我开罚单的交警说我是否确定没有开车打电话。我说确定。然后他就说再帮我去问拦我车的交警核实一下。结果回来说我是开车没有礼让行人。我自问开车习惯良好就要求去调监控。然后花了两个小时。交警大队转了个遍。人找了一圈。监控看到了。情形是这样的:双向四车道。我是随车流走的，在左边车道。前后都有行车，右边车道也有并行车,右边人行道斑马线上站了两个人。结果说我没有礼让行人罚单就出来了。整个车流都没拦，交警史**，过前车，越右车过五关斩六将般的跑左边车道拦了我的车来处罚我。你们觉得合理吗？　　我投诉交警史**。第一：交警为什么以开车打电话的理由拦车，结果处罚的是开车不礼让行人。（是交警基本功不扎实记错交规了？还是另有隐情？）第二：根据监控行人都不在机动车道上行走，我在左边车道，这个也算违章吗？为什么和其他地方的交警判定就不一样呢？和网上百度的结果也不一样。判定开车不礼让行人是否有明确的交规（只要人在斑马线上，不管多远，不管有没有运动都要停车让行？）。第三：就算坐实了我的开车不礼让行人。那么请问同行的七八辆车都没有处罚，为什么就处理了我一辆车，请问交警执法的依据是什么？（就是凭主观臆断执法？点子点菠萝，点到哪辆就哪辆倒霉？）····执法要公平、公正、公开。那么你自己扪心自问，吴江交警做到了哪一点？吴江交警大队、12345便民热线我都联系过。可对方就给我个结论：只要有人站在斑马线上，不管离你多远。不管人有没有运动，不让行就是违章。其他的没有回复。如果不给出个合理解释。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：感谢您对公安交通管理工作的关心与支持。接市民投诉后，中队立即组织核查，经核查，情况如下：当事人陈*，身份证号码为431028198211******，于2017年3月29日10时4分，在中山北路实施遇行人正在通过人行横道时为停车让行的交通违法行为。根据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十条、《江苏省道路交通安全条例》第五十六条第一款之规定，将被处以罚款50元并计3分的处罚。接市民投诉后，中队对现场视频进行核查，经核查，处罚无误。 另外，市民投诉“为何开始说自己开车打电话，后来说不礼让行人，认为交警随意处罚。”，中队没有对当事人进行开车使用手机的处罚，请市民以处罚决定书为准。 下图白色奔驰即为当事人车辆。行经人行横道线无停车让人之行为。接市民投诉后，中队与当事人联系，当事人也已至中队查看过现场视频，同时中队已多次向当事人作出解释及说明。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-14 16:27 市民您好：感谢您对公安交通管理工作的关心与支持。接市民投诉后，中队立即组织核查，经核查，情况如下：当 ...剪辑得不错····把视频拍摄来吧···看这几个人站在这里多久了？？？还有我前面的车哪去了？我后面的车呢？？

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-14 16:27 市民您好：感谢您对公安交通管理工作的关心与支持。接市民投诉后，中队立即组织核查，经核查，情况如下：当 ...请整个视频出来·····图片可以作假的··我是看过监控的······这一看就有问题呀···  前车去哪了？后车呢？好吧····就算你们瞒天过海第二个问题过关了···那么请回答第一个问题····和第三个问题··

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-14 16:27 市民您好：感谢您对公安交通管理工作的关心与支持。接市民投诉后，中队立即组织核查，经核查，情况如下：当 ...对了，前车没了，后车也没了。那怎么不把那两聊得正欢的交警也整没了呢？多煞风景呀。要是这两交警能停止闲聊，在这里指挥交通那该多好呀。请把视频亮出来吧，我看过视频。前后过了8辆车的。车呢？

chenhua123 发表于 2017-04-14 17:36 对了，前车没了，后车也没了。那怎么不把那两聊得正欢的交警也整没了呢？多煞风景呀。要是这两交警能停止闲聊，在这里指挥交通那该多好呀。请把视频亮出来吧，我看过视频。前后过了8辆车的。车呢？其他车与你何干？你的车违法了没？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chenhua123 发表于 2017-04-14 17:37 请整个视频出来·····图片可以作假的··我是看过监控的······这一看就有问题呀···  前车去哪了？后车呢？好吧····就算你们瞒天过海第二个问题过关了···那么请回答第一个问题····和第三个问题··那你就去起诉，在这叽叽歪歪叫破喉咙也没用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端所以执法依据明确，交警处罚正确。楼主应该投诉的是：为何同样违法，却只处罚你一车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的逻辑就是：为什么别人违法了，我就不可以违法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

地铁6号 发表于 2017-4-14 18:31 楼主的逻辑就是：为什么别&#20 ...交警执法，公平、公正、公开····那这个交警符合哪一点了？指鹿为马的事情也叫公正？沧海而只取一粟叫公平？法不责众。

chenhua123 发表于 2017-4-14 18:43 交警执法，公平、公正、公开····那这个交警符合哪一点了？指鹿为马的事情也叫公正？沧海而只取一粟叫 ...小偷对警察说：只要你没把全部小偷都抓了就不能处罚我。楼主给你个建议，对于以打电话为由拦你，结果却以未礼让行人罚你，我觉得你要是没录音，那就无法考证了，因为他们已经找到了别的罚你的依据！你如果真的很不爽，那只能以监控视频为依据，以交警“选择性执法，在执法对象上进行选择，有失公允，与法制建设背道而驰，践踏法律面前人人平等的信条，严重损害了法律信仰”来进行行政复议，别的没啥办法了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果另外的车因楼主发帖而吃到罚单的话，楼主真乃功德无量-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Addison 发表于 2017-4-14 19:43 楼主给你个建议，对于以打电话为由拦你，结果却以未礼让行人罚你，我觉得你要是没录音，那就无法考证了，因 ...

以交警“选择性执法，在执法对象上进行选择，有失公允，与法制建设背道而驰，践踏法律面前人人平等的信条，严重损害了法律信仰没听说这理由可以行政复议的。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-14 19:48 小偷对警察说：只要你没把全部小偷都抓了就不能处罚我。杀人犯也可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-14 19:51 没听说这理由可以行政复议的。看来你对交通法规很了解的嘛。根据我多年的社会经验。老哥，您应该是哪位离退休的老警员吧···啊···想起来了，从我发帖到现在，总共有105个回帖，我自己有42份回帖。你有35份回帖。你是除了我这个苦主之外回帖最多的一个。难道你也是苦主？？不对呀，我是发帖人呀···难道你是我投诉的那个有关的交警？或者是相关人员？？？

chenhua123 发表于 2017-4-14 20:17 看来你对交通法规很了解的嘛。根据我多年的社会经验。老哥，您应该是哪位离退休的老警员吧···啊··· ...公安部长。

chenhua123 发表于 2017-4-14 20:17 看来你对交通法规很了解的嘛。根据我多年的社会经验。老哥，您应该是哪位离退休的老警员吧···啊··· ...你想什么就什么，心想事成多好啊。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-14 21:21 公安部长。”爬上墙头等红杏“。不能乱说。你要真是公安部长，那我也就只能说：还是沙书记说得对呀“我们有些领导干部的素质完全没有普通的那么好，眼高于顶，异想天开“。