常熟兴福派出所不作为我于2013年11月被朋友骗去400万，当时我先走的诉讼流程，经法院查证我朋友提供的担保物不存在系伪造，当时法院开庭的是周*在庭审过程中还在说感觉像诈骗，但不知为何没有移交，还判我官司输了，后来我去经侦咨询，人家说是诈骗让我报刑侦，最后于2015年去兴福派出所报案，当时给我做了笔录，我把所有他们伪造的东西一并送至兴福派出所，但至今我虽然去问过多次，仍旧没人给一个说法，要么说伪造签字不是伪造公章不要紧的，要么让我法院重新起诉，要么跟我说认定诈骗很烦，就是让他们查下我转账出去的400万到底被谁用了，派出所都说没法查，老百姓的钱就那么无所谓！！他们不了解我们家为了这笔钱家也散了，人也抑郁症住院，只会不断地推诿来推诿去，求助！！！！！

GJHLOVER11 发表于 2017-03-05 11:27 我于2013年11月被朋友骗去400万，当时我先走的诉讼流程，经法院查证我朋友提供的担保物不存在系伪造，当时法院开庭的是周*在庭审过程中还在说感觉像诈骗，但不知为何没有移交，还判我官司输了，后来我去经侦咨询，人家说是诈骗让我报刑侦，最后于2015年去兴福派出所报案，当时给我做了笔录，我把所有他们伪造的东西一并送至兴福派出所，但至今我虽然去问过多次，仍旧没人给一个说法，要么说伪造签字不是伪造公章不要紧的，要么让我法院重新起诉，要么跟我说认定诈骗很烦，就是让他们查下我转账出去的400万到底被谁用了，派出所都说没法查，老百姓的钱就那么无所谓！！他们不了解我们家为了这笔钱家也散了，人也抑郁症住院，只会不断地推诿来推诿去，求助！！！！！还是找专业要钱的靠谱 就算对方诈骗成立 你能拿回钱吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。哪里能私信回复？都没弄过

GJHLOVER11 发表于 2017-3-5 12:42 哪里能私信回复？都没弄过您可以在寒山闻钟论坛内找到常熟市便民服务员，在常熟市便民服务员头像下方有一个“小信封”，点击“小信封”旁发消息的链接即可给常熟市便民服务员发送私信。好的，谢谢一直没找到能私信的地方哇“GJHLOVER11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市法院、公安局核查，现答复如下：       1.经查，您诉求中所涉法院案件应为（2014）熟民初字第01180号您诉被告吴某民间借贷纠纷一案。法院于2014年10月22日立案受理该案。审理后，法院于2015年8月25日作出判决，认定您提供证据不足以证明原被告双方之间存在借贷合意，根据法律规定应承担不利后果，对您请求不予支持，故驳回您的全部诉讼请求。您不服判决结果，上诉苏州市中级人民法院，二审法院于2016年1月28日作出判决，驳回上诉，维持原判。       2. 2015年9月7日，您至常熟市公安局兴福派出所报警称：您在2013年11月8日通过转账方式借给朋友吴某400万元钱，当时钱是转到常熟市励拓物资贸易有限公司的账上，后对方未归还。兴福派出所根据您陈述结合相关的书证、物证，现有证据不能认定蒋某、吴某涉嫌诈骗。       感谢您的关注。当时我去兴福派出所报案的时候他们就以民事已经判输了所以不处理，我在派出所马上打电话当时的审判法官周婷，她说民事是民事，刑事是刑事，她只负责判民事，当时招商城门市部包摊纸内容系伪造，这个事情当时法院去查实的，现在400万说到了帐又被刷卡机刷出去了，根本没人来认这笔账，至少可以问下吴愉作为当事人为何伪造包摊纸？400万到账后被刷卡机刷走最后流向哪里？作为公安机关可以来查实的，而且吴愉跟那个企业法人一直在合作做什么事情，他们联合来诈骗了这笔钱总可以找到当事人问询的吧？还有一个问题就是伪造签字不是伪造招商城的公章不算诈骗的，那我如果伪造借条起诉，是不是不算恶意诉讼，因为我有划款凭证的，请回复！！