甪直中影国际影城离职不发工资，影院问题很大离职不发工资，之前上班没有合同，工资没有按照国家标准发放，也没有工资条，请问有关部门我可以去劳动局去告这家公司吗苏州中影天信电影院有限公司，简称中影国际影城甪直店！存在诸多违法违规欺骗消费者的问题！公司领导和管理人员阴险狡诈，完全无视相关法律法规，给广大消费者和员工造成了不小的损失与伤害！1.公司签订的劳动合同与员工真实入职日期不符。2.双休日，法定节假日上班。每周工作时间超出40小时！但都未按劳动法所规定的工资计算方式来发放，强行扣除员工应得的加班工资！3.不给员工缴纳五险一金！工资结构不清晰不明朗，连最基本的工资条都没有，员工完全不知自己所得的工资是如何计算出来的！4.卖品部员工没有健康证直接上岗工作，有时拿别人的健康证冒充，以应付相关部门检查！5.影院明知可乐.七喜.烤肠.糖浆.耶油.咖啡.现榨果汁所需的水果等等许多食品饮料都已过期，但还是明目张胆的继续卖给消费者！有关部门来检查时，他们就提前把物品藏起来，等检查完后，继续拿出来卖，完全不顾消费者的饮食安全问题！6.影院卖品部卫生差，东西杂乱，老鼠乱窜，仓库内存有大批过期食品和原材料！7.影厅内监控系统不到位，多次发生有顾客丢失物品时想通过监控系统查看取证，发现存在很多死角，如有严重治安问题发生，后果不堪设想！8.公司领导与管理人员，在有关部门上门检查时，满口胡言，假话，隐瞒事实真相，欺骗蒙骗执法调查人员！9.安全通道出口的门24小时关闭，还命令员工上班期间禁止开启，给发生突发事件应急逃生造成不小隐患！10.影院食品很多都是三无产品，没有采购单，都是外面买的三无产品，希望有关部门予以调查。11.离职不发工资，上班不签合同，社保不交，影院方面回答要满6个月才能签所谓的合同，才交所谓的社保，所谓合同没有一式两份，没有公司盖章，学生实习期间影院不给盖章证明在职员工，我希望有关部门做出回应，立刻调查，同时我希望在职员工和离职员工能够站出来团结一起去劳动局告他上班之前在公司没有签合同，工资没有工资条，休息是每个星期一休息，但是对外和劳动局调查人说的是双休，而且在上班过后第一时间不给交社保，说是必须满半年才能交，请问法律有规定必须满半年才能交吗？公司规定大于法律规定吗？这样的公司是否合法，我们打工者是否可以团结起来去告这个公司呢，请有关部门看见回复一下，谢谢吴中区劳动局来调查过了还是屡教不改，拖欠工资不发网友：       您好！接到投诉后，我局工作人员对该影城进行现场检查，经查，该影城证照齐全，在售食品和仓库存储的原料也未发现过期的情况，现场未见烤肠在售。我局工作人员对影城存在的部分不规范情况提出了整改意见，要求影城加强台账管理，保留原料的进货单据以及供货商资质证明，新员工及时办理健康证。 投诉人反应的工资、社保等问题可以向相关主管部门反应。                                                                             吴中区市场监督管理局网友：      您好！ 经查，该单位现已与所有员工签订劳动合同，员工如对合同内容存在争议的，可通过劳动仲裁途径处理；该单位未按规定支付劳动者加班工资，我局劳动监察大队已责令单位补足差额，员工已签字确认；该单位未按规定发放员工工资条、超时加班及未按规定为所有员工缴纳社会保险的问题，我局劳动监察大队已责令其限期改正。                                                                        吴中区人力资源和社会保障局 