关于搬迁、拆迁常熟市新湖村小湖村，近期有2批人家相继搬迁，剩余的村民零零散散，去村里多次询问拆迁或下次搬迁是什么时候，村里每次都糖塞，说是这批搬迁没名额了，快拆迁了，可是这个拆迁又是什么时候呢？请问这边的村民楼房都不是新造，搬迁的人家是凭借了什么才有了这个名额呢？而且离村民居住地不远就能看到一个巨大的烟冲，那是焚烧垃圾的烟冲，只要那边一烧这边居住的居民就苦不堪言，不仅难闻还伤身体。请市领导、村领导给个说法？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。是唐市，请相关部门几块给个说法，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“阿拉蕾的爱”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       根据沙家浜镇镇实际情况及中长期撤并村庄及控制村庄农宅“解危解急”办法，符合解危解急条件（同时满足沙家浜镇农业户口、唯一住所、房龄三十年以上、子女婚房）的申请户可提前置换。目前启动解危解急置换，由于您未能提供相关信息，无法核实您的具体情况，敬请谅解。如果您想咨询相关事项，可以到沙家浜镇建管部门咨询，部门将予以详尽的回复。另您反映的烟囱问题，经我市环保局核实，该处位于与常熟交界的昆山境内，已转达昆山市便民服务员予以关注答复。       感谢您的关注。网友您好！昆山环保局答复如下：昆山鹿城垃圾发电有限公司位于巴城镇石牌夏东村兆良路，投资及运营方为浙江伟明环保上市公司，系我市唯一一家生活垃圾处置企业。该公司在2006年建成了日处理生活垃圾1000吨的焚烧项目, 该项目环评于2005年5月经苏州市环保局苏环建[2005]464号文审批同意，其中：一期项目于2007年5月通过了苏州市环保局的“三同时”验收（苏环验[2007]193号），二期项目于2009年10月通过了苏州市环保局的“三同时”验收（苏环验[2009]269号）。该项目的环评报告书及环评批复中明确“该项目的卫生防护距离为800米”。 2008年11月该公司经江苏省环保厅苏环管[2008]321号文件审批同意进行扩建，扩建至日处理生活垃圾2050吨。该扩建项目的一期工程于2011年4月通过了江苏省环保厅的“三同时”验收（苏环验[2011]15号），二期工程于2015年1月通过了江苏省环保厅的“三同时”验收（苏环验[2015]6号），该扩建项目的环评报告书及环评批复中明确“该项目的卫生防护距离为800米”。该公司对锅炉和烟气净化系统进行了改造,废气进行统一收集后火炬焚烧处理，增加干粉脱酸系统和脱氮脱硝系统等一系列整改。2016年9月，我局委托江苏省环境科学研究院重新编制（《昆山鹿城垃圾发电有限公司环境例行监测及调查工作方案》），并报送常熟市环保局，由省环科院选定江苏省优联检测技术服务有限公司作为第三方检测机构，于2016年10月起按新的监测方案对鹿城公司进行监测。 2016年10月-2017年1月，检测机构对鹿城公司进行了4次现场采样；监测结果表明，鹿城公司废气排气筒排放的各项指标均符合国家的相应标准要求；我局于2017年2月14日、3月6日对该企业进行现场检查，现场检查时该企业烟气在线仪数据显示各项排放指标均达标。