执法能人性化一点吗
我是解放西路90-2号沿街商铺的业主，2017年2月28上午，我就站在店门口，两名身穿特勤衣服的执法人员在我车子的副驾驶室一方对我的车进行了拍照贴罚单（面包车挡住了我看到他们贴罚单的过程），等到他们跑到车尾拍我车牌我才看到，我跑上前去和他们沟通，他们来了句照片已上传没有用了，也就短短1分钟，况且我就站在离车3米的地方，你们至少能问一下这车是谁的，快点开走，什么都没有，只是想着赶紧开好罚单，赶紧拍照，赶紧上传，赶紧完成你们的指标，我承认我车子停在那确实不对，可是你们执法人员的执法能不能人性化点
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的控诉实在太无力了，是你违章在先

咖啡吧 发表于 2017-02-28 10:43 楼主的控诉实在太无力了，是你违章在先我承认违章了，没看清我标题吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，经了解，辖区城管部门日常路面巡查时，对该处道板违停依法纠处。 我如果说正是因为之前搞“人性化执法”，才导致一些人知法犯法不惧法，不知大家怎么想。人性化不是这样子吧，你这种属于网开一面了1分钟不到？3米？呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是人性化导致的中国执法不严，才会越来越多的乱象滋生，法律本来就是严肃的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凉风嗖嗖 发表于 2017-03-04 11:06 就是人性化导致的中国执法不严，才会越来越多的乱象滋生，法律本来就是严肃的老子在车里园区交警也一样罚款扣分-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一定要罚罚罚，罚的心痛了才会知道不能乱停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这点小事情也发，那举例你喝酒了，你被交警查到前面路口就是我家让你回家吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端