政府为什么不说真相关于举报常熟市苏虞客运公司开黑车问题。你们每次安全大检查那辆开了9年的黑车么看不到的，现在我向你们常熟运管处举报黑车说经济纠纷。车子没报废么说报废了。什么叫报废么也是你们说的，现在给了你们车子没报废的证据么，说车子没验车么属于报废状态。那你们一开始怎么不说报废状态非要说报废的呢？难道你们政府就是这样敷衍老百姓的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“大鲨鱼大”网友，您好：       关于被举报车辆，公安和交通部门的答复意见已明确，交通部门核实该车辆自2015年7月3日起一直未办理相关审验手续，处于报废状态。公安部门解释报废即指依法办理注销手续，该车辆目前未真正办理注销手续，未办理审验手续，故该车辆手续不全，目前不能上路行驶。另，该车辆也未依法办理转让手续，建议如有发现该车辆有非法营运行为请向运管部门或12345热线反映。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-17 07:25 “大鲨鱼大”网友，您好：       关于被举报车辆，公安和交通部门的答复意见已明确，交通部门核实该车辆自2015年7月3日起一直未办理相关审验手续，处于报废状态。公安部门解释报废即指依法办理注销手续，该车辆目前未真正办理注销手续，未办理审验手续，故该车辆手续不全，目前不能上路行驶。另，该车辆也未依法办理转让手续，建议如有发现该车辆有非法营运行为请向运管部门或12345热线反映。老百姓不给证据么说报废给了证据么说报废状态-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       推测楼主坚持不懈在复制粘贴，确有问题想要反应吧，但反映问题也需要表述清楚，给楼主一些建议供参考吧：       一，如果是想反应**公司一直存在许多无证经营黑车情况，希望执法管理部门进行处理的话，最好提供起码几辆以上事实上正在从事无证营运车辆的真实可查信息作为证据或信息源，而不仅仅是楼主一直反复讲的那一辆已经“报废”了的汽车；       二，如果认为执法管理部门或某些执法管理人员存在猫腻，与公司管理层有不合法行为的话，也宜提供一些直接可查的证据，如照片、录音或现场见证情况等，以免无证据就变成了胡乱“猜忌”了；       三、如果是个人与公司之间存在工作关系上的纠纷，那宜通过打官司等司法途径来解决较好，一味地投诉和发贴，对经营上的合同纠纷的解决于事无补，论坛是没办法帮你解决“经济纠纷”的。       四、楼主一味地反复复制粘贴，反而给可能“存在问题”的单位或人员提供了隐匿证据，合谋串供、逃避核查的时间和余地，故而反应问题也需要掌握一定的技巧和方法，否则反而于事无补，倒是帮了被投诉对象的忙了。