望亭工商局无所作为，玩忽职守。希望市局部门直接给答...我真的已经对这个工商局无语。之前我发的两个帖子，关于铭达汽修里边的废旧加工无证无照黑作坊举报，给我的答复永远都是没有开工，被举报人戈**承诺11月10号之前搬迁全都是骗人的假话空话。我就住在离这个黑作坊家五十米不到，还会有谁比我更清楚。除了晚饭后到晚上11点的这几个小时，其他真的可以说是日夜开工。我110也打过，税务，环保，工商一个都没有用。我心里真是悲愤。部门多了大家都是推，一个小小的作坊矗立不倒，我家房子都要被拆了它还经营的好好的，一车车的原料进进出出。村委都知道，就是没人管。工商局只是无关痛痒的发的些图片，而且都是有重复的。这种回复就像刺激死尸的蛙跳反应。你们把百姓都当弱智啊，天天开工还说没开工。照片视频都有。不要笑我，我觉得自己就像像我不是潘金莲里女主角的样子。一层一层告，告到处长，县长，区长，市长，省长一直到中央。你们到底要怎么样才能做点事啊！每天都是一车车的棉布搬进去，你们竟然说没有开工？。我就住在旁边五十米，你有发言权还是我有发言权？无证无照没人管，我自己做生意有执照被税务管的像条狗。这什么世道，守法者就是没有违法者舒服，他们钱还赚的比我们多。说没有举报人电话，姓名，系统里面全部都是实名制的，竟然说没有查不到。我真的无语。现在我已经和焦点访谈栏目组取得联系。现在不是我要怎样，而是我家小孩要活命，天天咳嗽这是要死的节奏。我老婆都给他买了两份保险了，包括癌症险。这日子真的没法过了。真没办法我直接去日本偷马桶盖被曝光，这样还有个在全国人民面前说话的机会。要不然，真的没人管，也没人在乎。非要出了事，落实到个人头上才行。bbc那边我也写信了，我真的要对12345寒山闻钟这个品台失望了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好，关于铭达汽修厂内部废旧布料加工作坊的举报，分局多次上门检查，均未发现被举报厂房处开展加工经营。此次接到举报后，分局再次联合村委等多部门开展检查，发现该处堆放大量废旧布料及废旧机械，存在安全隐患，村委已经联合多部门将该存在安全隐患废布料堆放仓库予以取缔。（见附件图片）                                         相城区望亭镇                                       二〇一六年十二月七日