请加强对禧悦、供电新村小区淮海街出入口的交通组织管理高新区淮海街本身道路狭窄，马路两边还规划地面停车位，导致该路段经常堵车，很多电瓶车在夹缝中穿行，严重影响交通安全。特别是禧悦、供电新村的出入口，因没有小区车辆出入口警示标识标牌，有的车辆经常临时停放，堵住出入口，影响了淮海街的交通通行，随着禧悦小区业主入住和商业中心开业，估计后面情况将越来越严重。建议增加两小区小区出入口警示标牌，加大对违停的查处，取消临近出入口路口的几个地面停车位。同时建议增加禧悦停车场标牌，可引导部分车辆停车至禧悦地下停车场，缓解停车难。听闻狮山路改造，增加上万停车位，建议后期干脆取消淮海街道路路面停车位，提高道路通行率，改造淮海街，将淮海商业街升级，成为新区的亮点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端淮海街日韩料理那段每次经过，印象中都是堵死的。有的车马路上随便乱停，有的车在路口倒来倒去，有的车主随便路中停下交燃气、银行取钱什么的，一个字乱！路边的停车收费员只管收钱，说白了就图点停车费，根本没有引导，车子停的随意。反正没见有人在管了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢您对道路交通管理工作提出的宝贵建议，上述淮海街沿线居民小区及商铺众多，受到路幅与停车资源限制，高峰时段容易出现车流积压等情况。辖区交管部门已安排警力加强在该路段巡逻管理及对各类交通违法行的查纠力度，并将继续关注该处交通运行情况，适时对相关出入口交通组织做适当优化，确保车辆、行人安全有序通行。在此也提醒市民朋友加强交通安全意识，出入小区时注意观察，减速慢行，必要时停车避让，确保出行安全。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-27 21:33 感谢您对道路交通管理工作提出的宝贵建议，上述淮海街沿线居民小区及商铺众多，受到路幅与停车资源限制，高峰时段容易出现车流积压等情况。辖区交管部门已安排警力加强在该路段巡逻管理及对各类交通违法行的查纠力度，并将继续关注该处交通运行情况，适时对相关出入口交通组织做适当优化，确保车辆、行人安全有序通行。在此也提醒市民朋友加强交通安全意识，出入小区时注意观察，减速慢行，必要时停车避让，确保出行安全。这条路非机动车道没有，机动车非机动车混行，有的电动车在店面门口开了。路面停车阻挡拐弯车辆的视线，速度快，稍不注意，就会出事情。希望能真正重视起来，不要等出了事情再做。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小凯瑞 发表于 2016-12-28 09:59 这条路非机动车道没有，机动车非机动车混行，有的电动车在店面门口开了。路面停车阻挡拐弯车辆的视线，速度快，稍不注意，就会出事情。希望能真正重视起来，不要等出了事情再做。关于淮海街的投诉够多的了，公安同志回应速度可以，但愿真正有所改善了，算给老百姓做的实事。这条路每天老人骑车接送孩子的很多，两边汽车一停路面更窄了，道路拥挤不堪，不安全隐患很大，随便开个车门都可能撞到人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端