常熟市全境是否禁烧煤锅炉（电厂除外）？你好！想咨询一下常熟市全境是否禁烧小型煤锅炉（电厂的除外）？目前看到一些服装厂仍在烧小煤锅炉，虽然冒出的烟不大，但是显见有一缕灰黄色烟尘，临近时还有一股刺鼻的味道。您反映的问题已关注，建议您跟帖提供服装厂的具体地址，以便处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-17 16:20 您反映的问题已关注，建议您跟帖提供服装厂的具体地址，以便处理。不知道现在煤锅炉让不让烧？环保局又要忙了。。。“pen116”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局核查，现答复如下：       根据《关于印发的通知》（苏大气办[2013]15号）的要求，沿江8市全区域内2016年底前10蒸吨/小时及以下燃烧高污染燃料锅炉实施清洁能源替代或淘汰。目前我市燃煤锅炉整治已进入扫尾阶段，年底前将结束燃煤锅炉整治工作。从整治的情况来看，我市的服装企业燃煤小锅炉基本采用电、生物质颗粒等能源进行替代，其中生物质颗粒燃料也属于清洁能源范围，但在实际使用过程中由于管理不善、操作不当等原因，可能会产生烟尘排放，对此，市环保部门和板块将加强后续的长效管理监督工作。同时建议您详细提供存在上述烟尘排放企业的名称和地址，环保局将及时进行执法检查，一旦查实存在违法排污行为的，将对违法企业依法从严处理。       感谢你的关注。当时看到的是碧溪新区东张今日制衣厂，不过近日经过未发现前述情形。下次拍照 取证建议您详细提供存在上述烟尘排放企业的名称和地址，环保局将及时进行执法检查，一旦查实存在违法排污行为的，将对违法企业依法从严处理。