无良的山湖湾物业-华新国际物业无良的山湖湾物业通过电梯刷卡控制业主回家，不定时的停用业主电梯卡，让业主多次去物业更新电梯卡，并将该责任推卸给科技城管委会，说科技城管委会旗下的开发商提交的系统有问题。请问到底是华新物业有意控制电梯卡？还是科技城发展有限公司提交的系统问题？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。帮顶！！！华新国际物业太可耻了！隔三差五要业主去更新门禁卡，什么破系统！

cyx316 发表于 2016-11-25 16:46 帮顶！！！华新国际物业太可耻了！隔三差五要业主去更新门禁卡，什么破系统！不是破系统 是物业故意弄的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每日一顶！每日一顶！每日一顶！每日一顶！

cyx316 发表于 2016-11-28 10:33 每日一顶！每日一顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这物业自从住进来到现在，没有干过一件让人省心的事，天天拖了又拖，收费是最积极的网友你好。我局已联系了华新国际物业相关负责人，要求物业公司联系开发公司就山湖湾电梯刷卡系统存在的问题进行处理，确保电梯正常使用。我局认为不管业主是否按时交纳物业服务费，物业公司都不能以此为由限制业主使用电梯，同时业主也应按时交纳代收代交费。对部分业主未按时交纳物业服务费的情况，也建议物业公司根据《江苏省物业管理条例》第八十四条的规定，通过上门催交、显著位置公示、法院起诉等合法手段进行催收。（高新区住建局）每日帮顶！！！