昆山震川东路和兴东城花苑小区南门口的公共绿化带变垃...       昆山震川东路和兴东城花苑小区南门口的公共绿化带，被大片破坏，变成物业的垃圾摆放场地，已经几个月了，严重影响环境，东风一吹把垃圾异味、垃圾粉尘吹到居民楼，居民都不敢开窗户了。小区南门口的地板砖路被严重破坏。       跟昆山12345反映多次，回馈是说会联系环卫部门每日清运。汗！这不是清运的问题，请问绿化带怎么可以随便破坏变成垃圾场？是谁同意的？9月曾见到昆山城管理来过一次，但一堆人站在哪里聊天，至今未解决问题！昆山城市管理部门不作为，纵容小区物业乱来，影响居民居住环境和昆山城市形象！这样的城市还是国家卫生城市吗？？？亟待政府部门尽快解决这个问题，恢复原有的绿化植被，修整因清运垃圾而被压坏的小区居民出入主通道！还小区居民一个应有的居住环境！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复：兵希中队接投诉后进行调查，震川路和兴东城南门口存在堆放垃圾情况，中队于11月17日召开座谈会，邀请兵希街道、开发区环卫所、和兴东城物业参加，对小区南门口垃圾堆放问题进行协调，并责令物业在本周将垃圾清理。 把大门口当成垃圾中转地了，每天是有车来运走，把南门口的人行通道、绿化全部毁坏。现在依然如此，根本没有任何改善！是谁、哪个部门允许这里是垃圾堆放处的？另寻地方堆放垃圾，何时完成？南门口的人行通道、绿化何时才能恢复，以还我们居民起码的额、该有的居住环境？