举报 ！实名举报 苏州市吴中区临湖镇陆舍村东陆三组举报 ！实名举报苏州市吴中区临湖镇渡村陆舍村东陆三组  张**新建围墙大门台阶伸出部分占用公共道路，严重影响到本村车辆进出；以前过道卡车可以通过的，现在私家车都过不去了。只能走电瓶车本村没有公共的停车场，车辆只能到处找空位停，安全无法得到保障以上问题已经向相关部门反映多次，市长热线12345打过多次，半年多以来，这个问题一直未能得到解决。我们依然不能正常通行，希望尽快给我们把这个问题落实解决。能够让我们正常通行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端举报人没实名，怎么叫实名举报呢？地址不说了。我是张林兴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是张林兴。被举报人就住在我隔壁。你们可以打我电话了解情况。最好现场过来处理我的手机号码是15312199219-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端结仇了，冤家啊感觉会有人关注的。农村,比谁家儿子多......网友：       你好！陆舍村表示，村工作人员已要求张家安协议执行，如有情况可咨询村委会，电话：66290561                                                                                            吴中区临湖镇建议举报到城管