尹东幼儿园去学问题买了尹东新村八期二区安置房，但是房子迟迟没有下来，只有跟房东签订的合同，将来幼儿园建好了，小孩能去学吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端指定不能上啊，没房产证，除非学生少有空位！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那岂不是很蛋疼？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tmac668 发表于 2017-03-15 19:36 那岂不是很蛋疼？你买了安置房那安置费有你一份吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

尹东八村 发表于 2017-03-15 20:34 你买了安置房那安置费有你一份吗？{:titter:}我也在想这个问题，尾款没有给全，等拿房子再给。利息比拆迁费高，所以你懂的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！公办幼儿园招生对象为户口在郭巷派出所而且户口与合法固定住所一致，建议您关注郭巷中心小学网站的招生公告。尹东新村八期二区安置房的建设单位开发区还没能交房给街道。 此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道