致苏州工业园区人民法院
苏州工业园区人民法院正在审理的被告人吴**涉嫌故意伤害罪一案，我父亲是该案的被害人，仅因为上班工作中的矛盾，吴**就对我年过六旬的老父亲实施暴力殴打，手段恶劣，后果严重，已造成我父亲腿部多处骨折，至今无法行动，近期将安排二次手术，手术后即便恢复好，也必然严重影响其今后的老年生活。
然而，作为施暴人的吴**至今未道歉，更未赔偿我父亲任何费用，也未垫付过任何医疗费用，从未有过真诚悔过，可见其主观恶性极大，毫无悔罪表现。
我父亲作为被害人，终日在家抑郁，此次受暴力殴打已经对其精神状况产生严重打击，我作为被害人家属，在此反映上述情况，请求要人民法院对其严惩，判处实刑，决不适用缓刑，以打击犯罪，保护弱者。理由如下：
1、被告人吴**无故对年逾六旬的老年人实施暴力殴打，可见其手段恶劣，主观过错大；
2、被告人吴**的犯罪行为造成被害人腿部多处骨折，至今需要护理，还要二次手术，仅医药费就接近20万元，可见其造成的后果严重；
3、被告人吴**至今尚未赔偿被害人的任何损失，可见其态度恶劣，至今未真正认罪、悔罪。
依据《江苏省高级人民法院关于常见犯罪的量刑指导意见》实施细则，第17条第（6）“有能力赔偿而拒不赔偿的，可以增加基准刑的30%以下”，第19条“根据犯罪对象为老年人、未成年人、残疾人、孕妇等弱势人员的，综合考虑犯罪的性质、犯罪的严重程度等情况，可以增加基准刑的20%以下”，该细则中关于故意伤害罪的第5点“存在下列情形之一的，一般不使用缓刑：（1）不积极主动赔偿或者未尽力赔偿被害方经济损失的……”综上，结合被告人吴**犯罪情节、造成的后果及其认罪悔罪态度一般，并且拒不赔偿被害人损失等因素，强烈要求人民法院依法对其严惩，判处实刑。以上意见请贵院认真考虑，以打击犯罪，保护弱者，谢谢。网友你好，请提供具体的案件号和原被告姓名以及联系方式，方便我们查询核实。网友你好，关于你所反映的问题因网友未提供案件案号、当事人姓名，我院无法查核。