对相城区市场监督管理局的答复不满意，请学习园区答复.....同样一个问题，相城市场监督管理局答复如下：而园区答复如下：请问，针对同一个问题，同是苏州地区的相城和园区答复竟然如此不同，园区是本着以民为本的原则，不论有没有害，立即要求商家整改，然后我们相城洋洋洒洒答复了几千字，说的老百姓都看不懂，如此这般，大家见面聊聊天多好，干嘛还要那么辛苦敲那么多字？！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主明显就是不识好人心，相城区的同志辛辛苦苦跟你摆事实讲道理普及食品安全知识，你却是这么个理解。反过来说，园区的答复你满意吗，你再去园区所辖区范围内的欧尚、百润发、家乐福、华润等等商超去看一看，捆扎蔬菜的不还是用的胶带吗，如何整改了，骗骗你这种小孩，你却倒是如此开心受用。哈哈…………

无语者 发表于 2017-2-21 13:38 楼主明显就是不识好人心，相城区的同志辛辛苦苦跟你摆事实讲道理普及食品安全知识，你却是这么个理解。反过 ...天真烂漫的市民，也不知道怎么办了网友你好，请您私信或重新发帖留下您的具体联系方式，以便我们可以为您更好的协调解决。尊敬的市民您好！您对我们答复的内容可能不理解，正如您所说的“看不懂”，体现您对食品安全的重视。此答复是我部门从事分管食品监管工作人员的回复，理论性强、也比较专业。如您对我们的答复不理解或不满意，您可以直接致电相城区市场监督管理局食品监督管理科，联系电话0512-65768281，工作人员会与您沟通，并解答您想要反映、解决的问题。再次感谢您对我们工作的理解与支持。                                                         相城区市场监督管理局                                                         二零一七年二月二十一日