投诉陆家派出所不作为，昆山公安局那么忙么？有贼不抓事件： 本人宝马摩托车被盗案时间：2016年12月25日地点：昆山市陆家镇合丰综合市场投诉对象：昆山陆家派出所事情经过：本人有一辆正规手续的2012款限量版宝马摩托车，2014当时购车（包含选装）以及交税上路共计27万余元。 摩托车停在合丰综合市场于2016年12月25日晚被盗，本人于次日（26日）傍晚发现并报警至陆家派出所。          陆家派出所民警 于报警次日中午（27日）通知我去所里认监控照片，至此，派出所已经掌握了盗窃嫌疑人汽车车辆牌照，完全可以尽快跟进，通过技侦手段定位车辆和嫌疑人。（因我的摩托车体积较大，且是芯片钥匙，没有钥匙无法启动。 所以盗窃嫌疑人3人驾驶一辆白色大型面包车将摩托车装走）。  陆家派出所已经掌握了汽车的信息，并确定为真牌照。 告知我派出所会进一步处理我的案子。         因摩托车价值比较大，也是限量版本，全国只有5台这款这个配色的宝马摩托车，本人比较着急，所以经常去派出所询问案件进展。  每次都是派出所打马虎眼，东推西推。。。。遂我通过办法自行找到了位于上海的嫌疑人驾驶车辆的注册地，注册人是一家物流公司，并不是私人。。经过与物流公司领导，对方表示只有派出所来人他们才可以透露承租人司机信息，也就是嫌疑人是谁，对方公司也可以召唤嫌疑人到公司配合派出所调查抓捕， 在陆家派出所懒政的情况下，我在上海报警，上海公安局称因为不是事发地不受理，必须陆家派出所派人去调查，上海公安局才可以配合。   自己寻找车辆遇到瓶颈。。       于是本人于2017年1月9日周一，离报案已经14天了，再次到陆家派出所询问案件进展，负责民警以工作忙人手不够为由推脱办案。。。。。。       时至发帖时间2017年1月17日 又过去了一周，嫌疑人就在20公里外的地方肆无忌惮，却因为跨省而逍遥法外？？昆山的公安民警难道真的那么忙么？？？？ 如果说案值重大的盗窃案 都没有时间去处理，那那么多警察都在干什么？？如何为人民服务？？？   时间一天天拖下去，也许我的摩托车已经被嫌疑人出售，拆解。。。那对于我，抓不抓的到小偷 有什么意义呢？？？同样我也投诉公安局内部的考核机制，如果说考核警察的机制只是抓到罪犯？ 而我们报案人第一诉求肯定是追回赃物挽回损失、。、。、  罪犯跑不掉，今天抓明天抓后天抓一样抓。。。本身这种机制就存在矛盾！！！  也有人说小偷买了车，警察可以再去追赃，那一件事情变成两件事情更加是遥遥无期了。。。。。。。 公民报案的第一诉求肯定是挽回损失，于警察只要抓到人判刑的考核机制 完全抵触。。。   希望论坛领导尽快给予曝光。。。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。跨省手续不好办吧，盗窃数额巨大，这是刑警的事啊，不是派出所管吧。也可能派出所了解过了，你这是民间借贷纠纷吧，人家把你车弄走了，所以就没法管了吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dj19840504 发表于 2017-1-18 09:41 跨省手续不好办吧，盗窃数额巨大，这是刑警的事啊，不是派出所管吧。也可能派出所了解过了，你这是民间借贷 ...不知道不要瞎说。。。。。被偷了就是被偷了。。。。还需要借人钱么。。。   刑警队改革你不知道么？？？一般的刑警都下放做民警了。。。

dj19840504 发表于 2017-1-18 09:41 跨省手续不好办吧，盗窃数额巨大，这是刑警的事啊，不是派出所管吧。也可能派出所了解过了，你这是民间借贷 ...对你的想法表示理解，不过我真不欠任何人钱。。。只有别人欠我钱网友您好！公安局答复：经查，该案已移交我局曹安派出所，通过3天侦查工作，发现3名违法嫌疑人，现该3名嫌疑人已于1月9日被上海嘉定区黄渡警方抓获，相关案件办理工作仍在进一步开展中。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-24 14:47 网友您好！公安局答复：经查，该案已移交我局曹安派出所，通过3天侦查工作，发现3名违法嫌疑人，现该3名嫌 ...请问能告诉我现在应该找谁去了解案情么？？？我去曹安派出所，他们叫我去陆家所，我去陆家所，他们告诉我已经移交给曹安所。。。。。上海黄渡派出所更是叫我回昆山询问 。。。。 我想了解案情,既然小偷抓到了那我的摩托车有消息了么？？最起码告诉我找不找的到吧？？我该具体找哪个所哪个人负责我的案子？？？