老车牌换到新车需要办理哪些手续？本人名下有辆十年的旧车想置换，新车想要保留延用旧车牌请问怎么办理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只要旧车卖掉，办完过户手续后，旧车牌是自动保留的。半年内你买了新车，上牌时就可以直接跟车管所要求使用旧号，不需要多加钱的。有些黄牛会骗人，要你多付钱，别理他们，车管所不另外收钱的。

qianxu4660 发表于 2017-04-04 17:26 只要旧车卖掉，办完过户手续后，旧车牌是自动保留的。半年内你买了新车，上牌时就可以直接跟车管所要求使用旧号，不需要多加钱的。有些黄牛会骗人，要你多付钱，别理他们，车管所不另外收钱的。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保留车牌要申请的吧，时间为半年。也有同样问题，mark一下

姑苏一谈 发表于 2017-04-05 08:12 本人名下有辆十年的旧车想置换，新车想要保留延用旧车牌请问怎么办理？拍照自动保留半年的，前提是你先把车卖了。新车上牌和4S店说下就可以！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据公安部规定，办理机动车转移登记或者注销登记后，原机动车所有人申请办理新购机动车注册登记时，可以向车辆管理所申请使用原机动车号牌号码。申请使用原机动车号牌号码应当符合下列条件：（一）在办理转移登记或者注销登记后六个月内提出申请；（二）机动车所有人拥有原机动车三年以上；　　（三）涉及原机动车的道路交通安全违法行为和交通事故处理完毕。如有疑问请致电96122咨询。