英派斯新区全屋店欺诈消费者      2016年11月，我在英派斯办了一张2880元的2年卡，当时销售别提多热情，当时和我说只要卡没开可以转给别人，只要支付200元转卡费就可以。前几天我去全屋店办理转卡直接和我说你的卡不好转，我说帮我找一下当时接待我的销售人员，英派斯全屋店和我说这个销售人员离职了，我马上证实那个销售明明没有离职，就是逃避责任。       后来答复，我所办的卡是他们所谓的特惠卡，转卡要支付200元转卡费和700多元（现在2年卡3500多）的套餐差额费， 如果当时销售这样说的话我绝对不会同意办卡的。我后来联系当时接待我的销售人员，他说的确转卡只要200元，不要支付另外的差额部分。现在全屋店态度很坚决，没有一点商量的余地，真的是活生生的欺诈我们消费者，本身办卡就是看中英派斯的品牌，没想到这样的服务真是让人恶心，作为消费者来说不是这几百元的问题。垃圾英派斯，自己找麻烦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于我们缺乏来信人的联系方式，无法开展调解，因此希望来信人可以私信留下联系方式或直接拨打高新区市场监督管理局投诉举报电话0512-68316315，以便处理此事。（高新区市场管理局）