石路天虹胖哥俩肉蟹煲欺骗消费者  上月与朋友一起到石路天虹7楼的胖哥俩肉蟹煲吃饭，由于事先知晓有活动消费100元送100元，100元为券面形式发放如下，规定消费时间是3月份使用。  中午和朋友去消费此券，由于券面种类不同，有煲券、冷菜券与饮料券，不同种类是否可以同时使用？商家表示一桌只能使用一张券，这个我理解了，券面上是注明了。但是商家附件条件，当使用冷菜券和饮料券时不可单点，必须与煲类一起点，但是按照一桌只能使用一张券的要求，也就是要使用冷菜券和饮料券就不能使用煲类券，必须原价购买，这在券面的使用说明上并未有注明，以上的冷菜饮料券不可单点都是商家口头附加的条款。针对打折满100送100的活动而参加的消费者，请问有关部门是否属于欺骗行为。希望政府相关部门可以管管。网友，您好！经查：1、送的100券分为冷菜券（面额20元）、饮料券（面额20）、煲类券（面额30元*2）。 2、在券的背面注明每桌每次只能使用一张券，冷菜券、饮料券可以不与煲类券捆绑使用。 3、店家承诺每类券都可单独使用，但每次每桌只能使用一张。 4、店家解释：是当时的服务员未解释清楚，消费者可以与其联络。姑苏区市场监督管理局