请相关部门严查吴江新城房地产经纪有限公司违规行为
016年9月在吴江新城房地产经纪有限公司中介的哄骗下签下购房合同，这是我家庭的第三套房，中介方没有据实告知房屋的真实情况，并且在我不知情的情况下写下王霸条款。他们的门店地址在吴江市松陵镇花园路阳光新天地西门1888号。
房东房本没下，后来由于国家执行新政，双方一直没有提交材料，10月22号中介要求我花5万元请他们包装成二套房贷款，10月23号要求我花5万元请他们包装成首套房贷款。10月24号又要求我花5-6万元请他们包装成二套或者首套贷款，均被我拒绝。10月27号给我下最后通牒，花3万请他们包装贷款，由他们向吴江某农业银行疏通贷款，首付包3成，如果我不愿意，就算我违约。10月31号跟我说到11月15日以后花5-6万还是可以做首付3成，11月4日又跟我说花3万可以包装成3成，一句话，要买就要花钱包装，不包装就是我违约。中介态度如此反复，让我倍感折磨，整夜整夜的失眠。
我主张的要求是，既然一定要我买，我就自己堂堂正正买，正常走流程审核购房资格正常贷款，三成贷不到我就五成，我砸锅卖铁日后啃萝卜青菜。然而中介的态度很坚决，要买就要包装花钱，5-6万不肯出，3万也可以，实在不接受，打点折也行。他们主张不通过他们包装我这种家庭三套房是贷不到款的，为了维护房东的利益，我不同意花钱包装，他们是不会通知房东还贷款，也不会收集资料递交房管局审核购房资格的。现在看我态度坚决，竟然跟房东说我即使首付三成也不愿意去贷款而使房东丧失了卖房的最佳时机，颠倒是非黑白。
以上所述均为实情，均有微信记录和通话记录为事实证据，我已收集好，请相关部门跟我取证。取缔这样的黑中介，追求自己的利益最大化而罔顾当事人双方的利益。威胁胁迫我花钱规避限购令，不听从就说我违约要赔钱。也请相关部门严查跟吴江新城房地产经纪有限公司有业务往来的吴江区某农业银行。正因为有些违规操作的银行，才使得黑中介这样的肆无忌惮胆大妄为，多则5-6万，少则3万，对于一个普通家庭来说却是一年辛辛苦苦攒下来的所有收入！
我姓张，女，苏州本地人，电话是15895449335，相关部门可随时联系我取证。
吴江新城房地产经纪有限公司，统一信用代码：913205095753971927
地址：吴江市松陵镇花园路阳光新天地西门1888号
法人：陆**
门店经理：朱*，电话181****8347
门店业务员：胡**，电话137****1861市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经与当事人取得联系，当事人告知，该事其正在与房东和中介协商解决中。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-15 13:12 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。你好，本人购房事宜以得到协商解决，请帮忙删帖，谢谢！