多次投诉被抢劫价值四万余元，检察公安严重渎职违规至...苏州市公安局便民2014年回复：经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物，合计价值四万余元被人团伙预谋抢劫都可以没事在外面逍遥法外，园区检察院和公安一直推来推去踢皮球，寒山闻钟是不是苏州政府及纪委联合举办的，你们想想投诉三年了没有结果是什么概念？根据中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订）第一百四十条，公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条二百七十一条公安、检察院严重不作为，在政府寒山闻钟网站投诉马上三年之久，一直复制回复至今不能解决，现在的回复看了更是不可思议，敷衍了事让老百姓和那些没有关系后台的得不到合法权益，难道这就是苏州的政府吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国特色。。。。。。楼主，既然唯亭派出所和苏州工业园区人民检察院仍不对该案的犯罪嫌疑人进行相关审查起诉工作，那么，您为什么不依据现有的证据材料自行向苏州工业园区人民法院提起刑事自诉，继续追究那伙犯罪嫌疑人的刑事责任。因此，在公诉程序仍难以对犯罪嫌疑人进行追究的情况下，何不采取刑事自诉的途径自行追究犯罪嫌疑人的刑事责任。

展护卫 发表于 2017-01-27 11:58 楼主，既然唯亭派出所和苏州工业园区人民检察院仍不对该案的犯罪嫌疑人进行相关审查起诉工作，那么，您为什么不依据现有的证据材料自行向苏州工业园区人民法院提起刑事自诉，继续追究那伙犯罪嫌疑人的刑事责任。因此，在公诉程序仍难以对犯罪嫌疑人进行追究的情况下，何不采取刑事自诉的途径自行追究犯罪嫌疑人的刑事责任。这个好像不包括刑事自诉范围内吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好， 苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-08 14:35 网友你好， 苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。你们还真的敢一直这样忽悠，等着吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们还真的敢一直这样忽悠，等着吧