第五次投诉山湖湾华新国际物业未按规定公示费用支出明细根据苏州市住建局、苏州市物价局苏住建规[2011]14号《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》规定第七条，物业服务企业应当每两个月向业主公示一次代收代交费用公摊情况，每半年结算一次。现已向物业公司督促做好代收代交公示。（高新区发改局）以上是官老爷们的再一次复制黏贴！第一问：去年12月第一次投诉至今，一直未见物业公示，那时候您回复说物业有公示但是没有存档拍照，现在是二月了，请问公示何在？第二问：你们从之前就一直在督促了，那请问结果如何？物业还不是一样不公示？每次就是那么敷衍一下，现在好了，两个月的公示周期到了，看看还怎么忽悠！请问督促成效何在？第三问：去年12月26日你们回复已经督促物业一月初进行公示，现在已经二月了，还是没有公示，为什么不处罚，为什么还是敷衍？第四问：华新国际有何背景，为何相关部门一再容忍其不断违规，誓死捍卫，绝不处罚？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。山湖湾小区我们去了几次,也督促了好几次,并且也回复了好几次。物业公司经一次次的整改，物业费的明码标价已有公示，代收代缴收费公示北区的昨天也张贴了，同时，苏州市物价检查分局会同高新区物价检查所于2017年2月8号再次去山湖湾小区督查和指导。（高新区发改局）神奇的费用支出明细，小区还没有交房，业主就已经开始承担分摊费用，华新国际做假账已经嚣张到丧心病狂的地步了，你们还是不管不问吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shanhuwan1234 发表于 2017-2-11 21:36 神奇的费用支出明细，小区&#36 ...投诉到底，山湖湾华新国际太不像话了