甪直澄湖花园中联二期物业不作为       甪直镇澄湖花园中联二期是一个上世纪成立的老小区，内部设施陈旧，路面破损严重，绿化损害殆尽，小区内违章搭建严重，特别是三区 ，一下雨路面坑洼积水、泥泞不堪。居民苦不堪言。近几年来多名业主跟物业多次反映，得不到任何改善。现在连部分路灯不亮也不去修理了，晚上黑灯瞎火，加上小区大门全年不关，临近春节，小区安全存在极大隐患。      所谓安居才能乐业，我们老百姓最痛恨的就是基层政府服务部门人员的脸难看、事难办、不作为。幸好我们苏州有寒山闻钟这个平台在，希望此事能得到妥善解决。“xiangming”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您反映的澄湖花园路灯的问题，现甪直物业管理有限公司已对路灯进行了暂时性修复，中联二期已纳入2017年改造计划，本次计划基础设施改造涉及供水、供电、供气、雨污水排放及路面修复，因施工期间业主照常生活、照常出行，施工难度相当复杂，所以工程评估、设计需尽可考虑周到，甪直物业管理有限公司经过多次邀请相关技术人员、设计单位对施工方案进行论证，最终方案现已确定，目前已进入招标顺序，敬请业主理解！     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                    吴中区甪直镇