金辉浅湾到底符不符合交房条件？金辉浅湾1-8,9-13幢去年10月份已经交付，但年前就说大产权证还没有登记，不知道现在办理的情况怎么样了？有没有办下来，到了那一个地步了？另外今天在苏州市住房和城乡建设局搜索金辉浅湾的商品房交付使用备案公告，竟然没有任何信息。这金辉浅湾雅苑到底有没有办理商品房交付使用备案，为什么在这个专门公示的网站上没有信息？金辉浅湾到底符不符合交付条件？另外多问一句，金辉交房必须要求缴纳一年的物业费，这个也不用问你了，你肯定会说按照业主和物业公司约定办理；不管是被迫的还是自愿的，总归业主是同意交的，一个愿打一个愿挨嘛。但是，不管收房时间是在11月份还是12月份还是17年2月份，统一从2016年11月1日收取物业费，合不合理？还没入住已经产生几个月的物业费，这种做法对不对？单个业主面对物业公司，有是公司规定啦有是物业管理条例啦，真是有点搞不懂。想请教一下便民服务员解答一下。另外提一个小小要求，既然是阳光便民服务员，咱解答能不能阳光一点，便民一点，不要答非所问、说了一大段还是没有切入正题，回答不痛不痒。咱都是大人了，理解能力、语言表达能力还是应该没问题的，来个直接的、干脆的、有理有据的。我看好你呦！确实存在此情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实存在此情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1、关于办理产证信息，请咨询国土局不动产登记中心。/2、由苏州金辉新园置业有限公司开发建设的浅湾雅苑（公安编号：桑园路8号）项目分别于2016年10月28日和2016年12月23日办理了交付使用备案，备案号分别为“2016第37号”和“2016第51号”，公示内容可在“中国苏州高新区”网站“最新信息公开”栏查询。/3、根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》的相关规定及物业合同的约定，自业主与开发商完成交付手续的次月起，物业服务费用由业主或物业使用人交纳。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-30 09:39 1、关于办理产证信息，请咨询国土局不动产登记中心。/2、由苏州金辉新园置业有限公司开发建设的浅湾雅苑（ ...看到了，谢谢！索 引 号：01415019X/2016-08469 分类：业务工作 发布机构：住建局 发文日期：2016-10-28 名称：苏州高新区商品房交付使用通知书（2016第37号）-- 浅湾雅苑 文 号： 主 题 词：住建工作苏州高新区商品房交付使用通知书（2016第37号）-- 浅湾雅苑苏州金辉新园置业有限公司(建设单位)：    根据《苏州市商品住宅交付使用管理办法》（苏州市人民政府令第94号）、《关于加强非住宅商品房交付使用管理的通知》[苏建开（2009）6号]，你公司开发建设的 浅湾雅苑 （公安编号：桑园路8号）1-7、9-11幢、地库-A区 商品房工程已通过交付使用备案。    特此通知。苏州高新区住建局二〇一六年十月二十八日