苏州乐园活动内幕苏州乐园官方回复：本次圣诞夜活动内容，本公司承诺活动开展内容与宣传内容并无差异！更未有虚假宣传的行为！【我有异议】请有关部门速度联系我，我提供景区营销部和活动承办方的内幕证据！谢谢！请重视民意的呼声！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

景区叫我来ts 发表于 2016-12-28 16:14 苏州乐园官方回复：本次圣诞夜活动内容，本公司承诺活动开展内容与宣传内容并无差异！更未有虚假宣传的行为！【我有异议】请有关部门速度联系我，我提供景区营销部和活动承办方的内幕证据！谢谢！请重视民意的呼声！景区营销部陆总监态度强硬，叫游客投诉。现在对景区回复有异议，难道我们在无理取闹，吃饱了没事干，现维权到底，恳请有关部门主持公道，对事态进入深入调查。我提供新证据-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

景区叫我来ts 发表于 2016-12-28 16:47 景区营销部陆总监态度强硬，叫游客投诉。现在对景区回复有异议，难道我们在无理取闹，吃饱了没事干，现维权到底，恳请有关部门主持公道，对事态进入深入调查。我提供新证据要求严查景区市场营销部责任人和承包活动方的对接问题！这个必须有人负责！请正视问题，表现下负责任的大景区态度！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门去看看大众点评，搜索【苏州乐园环球冰雪圣诞村】99%都说是虚假广告！还说实际和宣传并无差异，在内容和宣传上和第三方合作方配合落实！！！市场营销落实成这样，还说一起配合落实（注意，景区公开承认“在内容和宣传上和第三方一致行动”！！…我有证据证明不是！请联系我调查取证！）…众目睽睽，难道大家眼睛都瞎了嘛！…难道市场营销总监不应该承担责任吗！…投诉到现在，投诉了好几个地方，景区一个电话都没来问过，这就是景区官老爷们的态度嘛？……我们知道：个别景区营销人员的工作失职行为不应该连累景区的整体形象…要求严查景区责任人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 01:59 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。真的很感动！平台的工作人员，这么晚还在答复。辛苦你们了！很抱歉！不是故意给你们添麻烦！实在是景区市场营销陆总监对待合理意见，并且叫游客随便投诉，这种轻描淡写的态度气人不过。气了几天了，承受冤枉委屈，啥事都没心思做了。本人一向秉承与人为善，在宽容沟通不起作用的情况下，也是要争取下权益的。没有故意来投诉、找茬、污蔑！因为憋屈更伤身！合理维权！讲道理嘛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 02:11 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。本来苏州乐园景区在周边知名度很高，是苏州人民的骄傲！我们遇到问题提意见，也是爱惜景区，希望景区服务更上一层楼，为苏州旅游城市增光添彩！现在提意见难，已是不争的话题。老百姓向国有企业提意见更是难上加难。不是陆总监说一句随便去投诉，不是承受了极度委屈，谁愿意没事故意来拆本地景区的台呢！谁不说咱家乡好！{:cry:}{:cry:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 02:41 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。虽然坚持投诉，但本人也换位思考，替景区着想，并未全盘否认景区，一次不好，不等于每次不好。出现问题，解决问题，合理沟通，有话好好说，不故意抹黑谁。12/28晚上19：30，在自己投诉还没得到有效处理，气愤难平的情况下，还特意发朋友圈告知并安慰众圈内好友，对景区以后的活动表示了积极看好的态度【如下】【个人意见】致！还没去的已购票游客，还有打算去又想放弃的游客：建议大家正常游玩！我反而觉得经历了第一天12/24如此糟糕的场面，后面主办方和苏州乐园景区会吸取教训、会有所改进的，应该后面几天会让大家满意的！大家不要因为前面的事情而影响你们的正常出行计划！…反正我作为普通游客的投诉维权会继续到底（还没回复）！我不去影响和败坏苏州乐园冰雪节景区的后续活动广告宣传！仅针对12/24当天投诉维权！大家都是明事理的人，也希望公正一点、客观一点，不要全盘否定整个景区！毕竟害群之马是少数！将心比心，请有关部门抽空体恤下民意！谢谢您们！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-29 21:00 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。今天景区工作人员诚诚恳恳、耐心细致的跟我们逐一解释活动内容（在哪里、哪个时间段），并为相关人员服务态度造成的误会致以诚挚歉意。我们换位思考，景区初次大型活动也不容易，新年活动大家出来玩都是求开心的。既然表现出负责任的态度了，辞旧迎新之际，也不想纠结了，别让人以为我们心胸狭窄！当时还不是一句话一口气嘛！哎！圆满解决，往事不要再提！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已与投诉人联系，并获取投诉人的谅解，给您带来的不便，苏州乐园深表歉意！（苏州乐园）