常熟市法院执行局2012年的案件2013年申请强制至今没有执行...我在常熟2012年起诉一起案件，法院判决我胜诉，2013年申请强制执行 至今没有结果，后来打12345热线反映情况 他们说无法受理 公检法的事情，拒绝我的诉求，我就搞笑了，是让他们反应，不是让处理，这样的事情不管吗？我申请法院执行的是   常熟法院（2013）熟执字第0526号 我希望领导能关注下此事！您反映的问题已关注，请等候答复。楼主，您反映的这起民事诉讼案件，既已超过六个月仍未执行，不知被执行人是否有可供执行的财产？如果没有财产可供执行，那就不能责怪常熟市人民法院不予执行或者消极执行了；如果具有可供财产执行的话，您身为该案件中的当事人，可以依据《中华人民共和国民事诉讼法》相关规定，向江苏省苏州市中级人民法院再次申请执行，江苏省苏州市中级人民法院在接到强制执行申请后，经审查可以责令常熟市人民法院在指定的期限内执行终结，也可以决定由本院执行，亦或是指令其他基层人民法院执行。“baby021”网友，您好：       根据您反映的情况，经市法院核查，现答复如下：       关于（2013）熟执字第0526号案号中申请执行人请求了解该案的执行进度。法院执行人员已于2017年1月12日电话明确告知您，该案的执行进度为： 1、已通过全国法院网络执行查控系统查询，未发现被执行人仇某有可供执行的银行存款、互联网银行存款、证券、车辆登记信息等； 2、已将被执行人仇某纳入失信被执行人名单。同时告知其法院会定期查询被执行人仇某的财产信息。       感谢您的关注。

baby021 发表于 2017-01-16 09:52 我在常熟2012年起诉一起案件，法院判决我胜诉，2013年申请强制执行 至今没有结果，后来打12345热线反映情况 他们说无法受理 公检法的事情，拒绝我的诉求，我就搞笑了，是让他们反应，不是让处理，这样的事情不管吗？我申请法院执行的是   常熟法院（2013）熟执字第0526号 我希望领导能关注下此事！传说中的老赖，法院只管判，执行判决结果却无人管理，这是中国法律的悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端