污水乱排，政府要不要管苏州市吴中区东吴南路47号合众洗涤服务部，该单位没有污水处理设施，没有国家污水排污许可，每天有大量排放污水到河水管道，影响周围群众生活，望政府给予管制。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该洗涤公司属于久试未验企业，为年前项目清理企业，通知企业进行项目清理验收后该企业对厂区进行了整改，安装了一套废水预处理设施，洗涤废水经预处理后排入厂房旁窨井内（据企业负责人介绍废水是接入污水管网）。                                                                                                       吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-22 14:02 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该洗涤公司属于久试未验企业，为年前项目清理 ...该洗涤服务部所在的地理位置为国家规定的一级饮用水源地，根本不符合《江苏省太湖水污染防治条例》中各项规定。没有环评，没有排污许可证，怎么能随便听企业负责说接入管网的。如有，请提供相关的资料。该洗涤服务部所在的地理位置为国家规定的一级饮用水源地，根本不符合《江苏省太湖水污染防治条例》中各项规定。没有环评，没有排污许可证，怎么能随便听企业负责说接入管网的。如有，请提供相关的资料。该洗涤服务部所在的地理位置为国家规定的一级饮用水源地，根本不符合《江苏省太湖水污染防治条例》中各项规定。没有环评，没有排污许可证，怎么能随便听企业负责说接入管网的。如有，请提供相关的资料。洗涤废水接入厂根本没有排污许可证，也没有污水处理设施。还请职能部门核查。