第二次投诉兴贤路两侧楼宇泛光照明没人修！？再次反应浒关兴贤路两侧楼宇泛光照明一直那么几处坏在那没人管！没人修！！时间跨度已涉及接近2年了！！！请高新区管委会明确责任单位！切实督办落实处理！！明确责任人！！！毕竟新区政府当初出巨资打造的楼宇泛光项目，总不能说烂掉就烂掉吧？？？更何况新建楼宇泛光照明都是有质保期限的！即使过了质保期限还是有辖区维护管理单位看管的吧？距离第一次投诉已有一周时间了，到底是谁这么牛一直在顶着不维修呢？请高新区便民员查处明确全部修复时间！！再次将具体问题例举如下：1.兴贤路灯杆定位号170号旁阳山花苑楼侧面景观灯管长久全部不亮；2.兴贤路灯杆定位号174号旁阳山花苑楼侧面景观灯管长久全部不亮；3.兴贤路灯杆定位号165号旁鑫鑫缘宾馆整栋楼景观灯长久全部不亮；4.兴贤路灯杆定位号180号旁阳山华联超市楼立面景观灯长久全部不亮；5.兴贤路灯杆定位号186号旁徽州老鹅汤店上方景观灯长久全部不亮；6.兴贤路灯杆定位号173号旁苏州五建第四分公司大楼景观灯长久全部不亮；7.兴贤路阳山台球俱乐部顶上方景观灯长久坏损不亮；8.兴贤路路灯定位号202号旁绿岛快捷酒店楼立面部分景观灯长久坏了没人修；9.兴贤路路灯定位号212号旁华东台裔子女学校苏州校区楼顶一段景观长久坏了没人修；10.兴贤路路灯定位号214号旁阳山实验小学楼顶景观长久坏了没人修；11.兴贤路路灯定位号226号旁公安大楼整栋楼景观灯长久不亮；12.兴贤路路灯定位号226号旁“城市管理中心”发光字长久不亮及楼轮廓景观灯局部不亮；13.兴贤路路灯定位号234号旁“浒关开发区阳山幼托点”部分轮廓景观灯长久坏了没人修.上述问题请高新区管委会严肃纪律，认真督办处理！“国有国法，家有家规”。寒山闻钟创办至今都是至始至终有明确具体修复时间的！！并提供13处点位修复后照片！！！网友您好，您反映的情况已收悉，现将有关情况回复与您。投诉1，已修复，见照片1。投诉2，暂未处理好，等材料。今天修复到位。投诉3，鑫鑫缘宾馆，不在施工范围，属于电商厂家自己做的。没有安装灯具。投诉4，已修复，见照片4。投诉5，“老鹅汤”不在施工范围，属于是电商厂家自己做的。投诉6，已修复，见照片6。投诉7，已修复，见照片7。投诉8，已修复亮，见照片8。还有部分灯具光衰，需更换灯具，灯具到货再修复还需7天左右。其他，由于灯具采购需要一定周期，承诺3-5天内修复完毕。 非常感谢您的关注和理解。（浒墅关经济开发区）您好，因近期雨水天气影响，无法进行维修，目前正在加紧作业，预计下周二（29日）完成，谢谢关注！（浒墅关经济开发区）您好，9-13条点位的景观灯已安排相关单位进行维修，预计周五（30日）前可修复，谢谢关注！（浒墅关经济开发区）