工作6年，公司没有给我交过住房公积金2010年8月份---2016年8月份，我一直在魏德米勒电连接（苏州）有限公司工作，公司没有给我交过住房公积金，应该投诉到哪个部门，今年8/6号合同到期，8/3号公司才通知我，合同不在续签，没有提前30天通知到本人，这样能赔偿到8月份误工的工资吗？毕竟我不可能马上找到工作，这中间的社保都会断掉，应该怎么办？？？公积金不是强制要求交的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没提前一个月只是多赔偿你一个月的工资，公积金不是强制性的，可以不交bellewen_1985 网友，您好！      请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解情况，为您解答。谢谢！住房公积金是否具有强制性，只要看1999年4月中华人民共和国国务院令第262号发布的《住房公积金管理条例》就清楚了。《住房公积金管理条例》第六章 罚则第三十七条 违反本条例的规定，单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立手续的，由住房公积金管理中心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。第三十八条 违反本条例的规定，单位逾期不缴或者少缴住房公积金的，由住房公积金管理中心责令限期缴存；逾期仍不缴存的，可以申请人民法院强制执行。别听上面不懂装懂的胡说。合同期满，用人单位不续签的，需要按n+1补偿给员工的。住房公积金不是强制性一定要交的呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢大家的回复，只是公司现在坚持不肯补交住房公积金，没有提前30天通知我合同不在续签，协商得不到结果，毕竟我是弱小的，公司是强大的，只能请有关部门能够帮帮我，谢谢。

zhongxin 发表于 2016-8-4 14:16 没提前一个月只是多赔偿你一个月的工资，公积金不是强制性的，可以不交可是其他同事交住房公积金的找劳动仲裁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wyycw 发表于 2016-8-4 16:08 别听上面不懂装懂的胡说。合同期满，用人单位不续签的，需要按n+1补偿给员工的。 ...兢兢业业，勤勤恳恳为公司付出了6年，如果提前30天通知我不签合同，那么还是有时间去找工作，合同到期了，突然告诉我不再签合同，这样真的很不合理，做法也不人性化了，现在的生活每个人都有自己的压力，仲裁吧  。。 

凤玉静 发表于 2016-8-4 16:41 找劳动仲裁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端劳动仲裁，要找谁啊，请指点114，当地劳动监督-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端劳动仲裁, 打印下自己的工资单的流水账，== 一些能证明你工作的文件。

wyycw 发表于 2016-08-05 11:47 别听上面不懂装懂的胡说。合同期满，用人单位不续签的，需要按n+1补偿给员工的。

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2016-8-4 15:12 bellewen_1985 网友，您好！      请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解情况，为您解答。谢谢！ ...联系方式已私信，谢谢

苏州平民三号 发表于 2016-8-5 11:50 谢谢，如果一直没有结果，只能走劳动仲裁了

qiuhuadong 发表于 2016-8-4 17:21 劳动仲裁, 打印下自己的工资单的流水账，== 一些能证明你工作的文件。好的，谢谢