苏州工业园区宏基物业侵犯广大非机动车者的路权苏州工业园区宏基物业：  工业园区宏基物业，近期为了增加小区停车位的收入，在小区的几个主要出入口均增加了升降杠杆，但是这一装置的设计在很大的程度上侵犯了非机动车者的路权，进出小区的非机动车只能从一个入口处进与出，这无疑给了广大的非机动车主一个大大的安全隐患，万一在小区里的入口处发生了碰擦事故，这是谁的责任，这是由谁引起的，由谁来担当，是不是可以这样的认为，凡是造成后果的，一切的主要责任均有：工业园区宏基物业来承担，理由是：你故意在小区里人为的造成安全隐患，你们在当初安装设计的时候，难道就不动动脑子吗？非机动车的出与进多在相同的口子上，这难道不会产生不确定的安全隐患吗？你们不要一味地为了增加自己的收入，与管理方面的便当，把安全让广大的居民来为你们买单这一蹩脚的做法，因此，工业园区宏基物业作为娄江新村的管理方与物业费的收取者，理应要在充分实地的考察论证与调研后，再做合理布局，而不是想当然的，在小区里面乱搞一通，害人害己。这不简单么，你牵头把你们所有小区的居民集合到一起开会商议大事，ok？把物业pass掉，然后由你来服务小区居民！这几天，天天有人为了门口的升降杆吵架，有几次就差那么一点点就砸到人家的头顶上，这是好事还是坏事呢？宏基物业你难道就不知道这样做的后果有多少的严重吗？网友,您好!为强化小区内车辆管理，物业在执行一杆一车的进出制度时，会根据高峰时间进行灵活管理，方便居民进出，感谢您的支持和理解。 