何山路黑中介何山路368号长盛科技园黑中介，回答我不止五次已经当场关闭，但是我每次去为什么还在营业，如果不彻底查封我会不断关注，我一个星期回去看两次，我就住在旁边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州黑中介太多了，厂多需要人，所以黑中介就多，赚黑心钱，如果他们太猖狂的话，会影响苏州的名声，如果每个人都去过苏州被害一次，一传十十传百，那么谁还敢去苏州，那么苏州就被这些人搞的臭名远扬了，真希望苏州会越来越好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

雪莲儿 发表于 2017-01-07 19:01 苏州黑中介太多了，厂多需要人，所以黑中介就多，赚黑心钱，如果他们太猖狂的话，会影响苏州的名声，如果每个人都去过苏州被害一次，一传十十传百，那么谁还敢去苏州，那么苏州就被这些人搞的臭名远扬了，真希望苏州会越来越好。路过，顶贴，楼主辛苦了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏北小青年同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员于2017年1月10日前往该单位，责令其关闭，该中介已当场关闭。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人告知您相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局