个人雇佣个人，算劳动关系么？个人雇佣个人，算劳动关系么？还是劳务关系？目前的情况是，个人雇佣了个人，但是没有签合同，这个时候甲方要开除乙方而无任何补偿，有什么法律条款可以适用的么？乙方为孕妇是否有关系？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人雇佣个人,算个私企业公司关系或者是计划经济时代的个体工商户关系,也没有劳动合同证明,双方解聘后也没有什么补偿.顶多算个劳务关系吧。另外无凭无据地让管理部门难处理

闪电蜗牛 发表于 2017-01-17 22:07 个人雇佣个人，算劳动关系么？还是劳务关系？目前的情况是，个人雇佣了个人，但是没有签合同，这个时候甲方要开除乙方而无任何补偿，有什么法律条款可以适用的么？乙方为孕妇是否有关系？补充下，虽然是个人雇佣，但其实实际工作过程中也为雇主的公司做事，这种情况下算是劳动关系么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

闪电蜗牛 发表于 2017-01-17 22:25 补充下，虽然是个人雇佣，但其实实际工作过程中也为雇主的公司做事，这种情况下算是劳动关系么？跟政府來讲应该也算有劳动关于的，你们大家说对吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：根据《中华人民共和国劳动合同法》第七条规定，用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位包括企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织，以及与劳动者建立劳动关系的国家机关、事业单位、社会团体等。个人不是劳动用工主体，个人雇佣个人不构成劳动关系，由此产生的纠纷，建议咨询律师或通过民事诉讼途径解决。感谢您对我们工作的关心和支持！如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询。