吴中经济开发区政府开石湖金陵酒店。
吴中经济开发区政府官商勾结 。开石湖金陵酒店。太不像话了。
怪不得网上投诉吴中区不作为。肢解吴中区的帖子最多。原来是不务正业。帖子请发给苏州市纪委去查。里面肯定存在腐败现象。按照楼主的逻辑，只要是国家的，就不能涉及经营？国企难道不可以开酒店？？这个喷的有点莫名其妙的我个人发表一点观点，国企好象没有明确不可以开酒店、KTV、娱乐会所等，但关键是社会影响不好！！之前有贴子反映，定餐定不到，服务人员说是官员干部定了。这听起虽说没什么问题，但老百姓会误认为是官商勾结，容易滋生腐败。

绿清风 发表于 2017-1-13 13:33 我个人发表一点观点，国企好象没有明确不可以开酒店、KTV、娱乐会所等，但关键是社会影响不好！！之前有贴 ...说的在理。为什么1234老是拿石湖金陵酒店说话呢？其中是否有@#￥%……&的原因呢？待解！！！

小手冰凉 发表于 2017-1-12 16:24 按照楼主的逻辑，只要是国家的，就不能涉及经营？国企难道不可以开酒店？？这个喷的有点莫名其妙的 ...美国。日本等发达国家鼓励私营。国营滋生腐败。可以光明正大的公款大吃大喝。小石湖附近有政府的招待所。有政府酒店 有政府饭店。里面腐败问题一大堆。不要说空话，拿的出真凭实据的话，他们会喊你爷！拿不出，永远是口水！还有，这个酒店开在那里，提升了越溪周边的整体档次，个人觉得不错啊，至于你帖子里截图加班费不付，这个是劳动保障问题，可以让劳动监察大队去处理和规范，其他的空话在现在这个“寒山闻钟”里呼喊的话，然并......

apple1234 发表于 2017-1-16 15:34 小石湖附近有政府的招待所。有政府酒店 有政府饭店。里面腐败问题一大堆。 ...有点理，但站不住脚，证据何在？网友：      您好！谢谢网友的关心，石湖金陵花园酒店是江苏省吴中经济技术发展总公司投资建设，该酒店的开业运营更好的完善了吴中越溪板块的三产服务配套。                                                                                   吴中经济技术开发区