关于高新区10号线、9号线地铁的咨询在网上看到高新区规划局在去年9月底发布的10号线和9号线的规划消息，但是新闻内容语焉不详。只说10号线、9号线地铁会连接市区、白马涧、科技城这一带，具体何时立项？何时开工？规划哪一年通车？都没有体现，希望高新区规划局能够提供再多一些信息。目测要2046年建成...十年之后关键是当官的不知百姓苦高新区不给力特别是大阳山以西地区非常不给力速度，效率极慢等楼主老的那年50年以后.相当遥远的规划……你能坐得到么？

slcn 发表于 2017-01-06 17:05 相当遥远的规划……你能坐得到么？你这话说的很令人反感啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一顶，看政府怎么规划-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键政府给力希望习大大的英明领导下执行力能够强大

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-01-07 16:44 关键政府给力希望习大大的英明领导下执行力能够强大等不了建议楼主搬到狮山路居住，那边交通方便-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好。目前苏州轨道交通9号线属于远景线网规划内容，其线站位还有待研究。暂没有10号线的相关信息。感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。