咨询办市民卡你好，请问在常熟工作和生活的外地人，能办理市民卡吗？房产，社保，居住证都有。之前去过东南街道办便民中心，里面负责办这个的没有什么耐心，意思说办了也没有用，意思叫我别办理了。我不知道到底能不能办，如果能办，我就去办个，乘公交，借自行车，常熟旅游缴费等都能派上用场了。谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。有房产户口未迁入的去居住地新市民分中心申请办理，户口已迁入的去户籍地市民卡办理点办理。“新世纪花苑”网友，您好：       根据您反映的情况，经市新市民事务中心、信息化发展公司核查，现答复如下：       1.新市民是可以办理常熟市民卡的。如果有常熟户籍配偶，可以直接带身份证到市民卡中心进行办理。如果不是上述情况，需要先参加常熟市新市民积分管理。满足办理居住证满一年且申请时已连续居住一年以上（含一年），在本市有合法固定住所这两个条件，就能参加积分管理了。目前2017年的积分入市民卡还没有开始受理申请，建议可以关注“常熟市新市民事务中心”微信公众号查阅积分管理计分表，准备积分材料，公众号会在之后发布开始受理时间。积分申请受理启动后，您携带材料到居住地所在新市民事务分中心提交积分入市民卡申请就可以了。新市民事务中心东南分中心也在东南大道1号便民服务中心内，窗口有醒目标牌，如有积分管理相关问题需要咨询，请认准分中心窗口。       2.外地户籍市民需提供市民卡准入卡原件、个人有效的身份证原件（或户口簿原件）及两张一寸彩色白底照片至就近市民卡服务网点办理申领手续。若委托他人代办，需提供双方有效身份证件原件。关于准入卡申请事宜请您根据《常熟市新市民积分管理办法》有关规定进行申请，建议您咨询东南新市民事务中心：52017028。若还有其他建议或疑问可直接拨打市民卡咨询热线52009009。       感谢您的关注。