马路乱象万达外面的广场自从被隔离开后很多非机动车被迫停到公路非机动车道甚至机动车道上，设置的停车场所只能容下不到十分之一的非机动车，万达前面的非机动车道常常车满为患，在此期间万达西面的维也纳国际酒店还因为施工把人行道给封闭了，造成过路顾客只能走机动车道，请问该酒店的封路和搭建经过哪些部门的审批？其把门口前面整个人行道占为己有搭建房屋是否合法？如果合法的话那大家是不是都可以如法炮制？另外，鉴于万达目前情况，能否规划一个合理的非机动车停放场所？

走一天 发表于 2017-4-4 23:42 吃饭不管事的太多，执法部门不是金饭碗，该清理一下那些不作为，甚至乱作为的群体，免得浪费纳税人的钱。那条路机动车路边一停马上拍照交罚款扣分，非机动车停一马路没人管      "走一天 "网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：万达广场非机动车乱停放现象确实存在，目前，城管局停车管理所已经和交警部门协商计划在附近设置一个非机动车停车场所，缓解停车压力。另外，中队也同万达广场管理方沟通，协调其安排人员加强对车辆停放的管理。 维也纳酒店搭建的门楼是临时性建筑，已获得有关部门审批同意。 万达广场人行道属于万达红线图范围内，应由广场内部进行管理，中队将加强与广场方的联系，加强实时监管。