华辰家园置信物业车库门一直被堵，车位也一直被占，一个星期7天，4、5天都要打电话让同一辆车挪车，向物业反应，物业说会装地锁，但是过去了好几个月都没有安装。车子停在自己车位上还被故意划车，手段极其恶劣，报警后警察需要调查监控，但是未找到有监控设备，和物业反映后，物业称当时开发商未考虑在内，所以没有监控。对于车库位置，旁边还有小路和池塘，对于这样的特殊位置，也存在这很大隐患，而经过业主多次反应，物业还是未及时安装监控设备，那是不是要出了事情，出了人命再安装？业主缴纳物业费，却得不到保障，希望有关部门实地调查，妥善处理，谢谢~您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，请您留下您的联系方式和房屋及哪个停车位以便核实处办，谢谢！

相城区便民服务员 发表于 2017-1-20 10:00 网友您好，请您留下您的联系方式和房屋及哪个停车位以便核实处办，谢谢！ ...18862487783，华辰嘉园南区3-401，车位：3-14

yyxxyyhhhhh 发表于 2017-1-20 14:31 18862487783，华辰嘉园南区3-401，车位：3-14我也是的，有个车库，一直被堵，基本都要停北门的那个停车场，投诉多次都没效果！其实就应该装蓝牙，有车库车位的可以进小区，没有的就是按小时收费。他愿意出高价停就让他进小区

345769173 发表于 2017-1-20 16:16 我也是的，有个车库，一直被堵，基本都要停北门的那个停车场，投诉多次都没效果！其实就应该装蓝牙，有车 ...是呀~  有了车库车位的停不了车，没有车库车位的倒停的好好的。和物业反应根本没有用，只是安慰你一下会解决的，根本没有具体的措施。已和业主进行沟通，督促物业加强保安巡逻和门岗出入登记，如业主发现车位被占，可及时联系物业，物业将会第一时间通知挪车或者为该业主安排临时停车位。                                                                              相城区元和街道                                                                          二〇一七年一月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-23 15:21 已和业主进行沟通，督促物业加强保安巡逻和门岗出入登记，如业主发现车位被占，可及时联系物业，物业将会第 ...至今未和我们联系过。如果还是车位被占，还是联系物业挪车，那还是没有解决问题啊。。。和之前不是一样吗？？？