居民区内非法经营麻将馆横行，警察不作为，求解决求重视一直觉得苏州是个管理规范的城市，所以很多人打算在此定居，尤其是园区，采用新加坡的合作模式，不仅环境优美，各个街道管理也很规范。但是最近是对园区跨塘这一片的治安很失望的！派出所真的也是不作为，有事就知道推诿，真的愧对人民公仆的称号。我住在苏州园区跨塘的青剑湖花园小区，刚搬进来没多久就天天被隔壁的麻将声吵得不能入睡，后来才发觉我的隔壁居然是一间麻将馆，天天打麻将到凌晨，有输赢的场所怎么能不吵呢，每天洗麻将的声音、玩客吵闹的声音，扰得周围的邻居无法入睡。我们是上班族，白天都很累了，晚上也不能保证睡眠，整体精神恍惚，严重影响了生活和工作；还有其他的邻居老大爷老奶奶本来身体就不好，还被天天吵得没法入睡，身体越来越差。在这种情况下，我们小老百姓只能求助人民警察，拨打了110举报，第一天警察很快来了，麻将声也消失了，我们几个邻居还直说不愧是人民警察，心里很是感激。没想到第二天麻将馆还是继续，只能再报警，第三天，第四天……后来报警警察直接说这事管不了，直接不出警了，接线员态度也越来越恶劣，最后直接说你们能忍就忍，这事别再找我们了，还一个劲的帮麻将馆老板说话……试问下你家隔壁天天打麻将你天天不能入睡，孩子不能好好作业，老人不能安稳生活，身体越来越差你能忍吗？现在警察已经不能指望了，我只能寻求其他解决的途径，希望各相关部门能够重视起来！第一，居民区内棋牌室开在二楼本来就是违法经营，却无人管理；第二，晚十点后严重扰民，警察说没法管？第三，聚众赌博变成合法的了吗？很多犯罪都是从很小的事情滋生的，一些在工厂里上班的年轻人男孩子白班夜班交替，住在这里白天晚上都休息不好，气的说要去砸麻将馆，真的应了那句话人都是被逼出来干自己不愿干的事情，难道真的要闹出点人命之类的警察才会管？最后提供麻将馆的位置在青剑湖花园四区77幢2单元104室，希望能够得到好的解决!黄，毒，赌，千万不能碰。。。。。。楼主千万不要着急，事情一步一步来。我建议楼主抓住要点，投诉精准很。每次投诉只问一个问题。。。。网友你好，经唯亭派出所社区民警上门走访核实，青剑湖花园四区77幢104室棋牌室的经营者为郭某某。已告知其不要影响到周围居民的日常生活，该所也会对此处开展不定期的检查，一旦发现有赌博行为将依法对相关人员进行处理。