吴中区黑中介2016年11月25日上午11点左右在江苏省苏州市吴中区迎春南路76号被骗，是一个叫工作地址：江苏省苏州市吴中区迎春南路76号尹西工业大厦三楼。朗德人力资源（苏州）有限公司的黑中介给骗了，先说的很好，然后叫我交钱，我交了600元钱后，就来了其他人说明天带行李过来，然后还说要体检什么的，意思就叫拿钱，然后我先回去了。出门之后感觉不对，网上一查才知道这里的性质。然后星期一我过来叫他们退钱，可是才10分钟的时间，过来让我填一个退款申请，告诉我说一个星期后才能给一半，我说不行，要报警，然后他就说去找财务商量。过了一会就来了，拿了300来，却要我在收据后面写押金已全部退还，我不写一分都不给我，然后我就只能暂时妥协了，我没法就只有走了，想借你们平台说说理，我又是第一次出门身上就600块钱，现在又被骗，太乱了这个世界，我说的都是事实，如果有假可以联系我我的手机号码是 18806204453。我一直很喜欢苏州这个城市，现在也不知道我们这些外来人员该怎么办了！他们还恐吓我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州现在这种骗子中介挺多的，比如尹西工业大厦，赛格电子，只要要钱就都是骗人的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端骗子到处有  出门要谨慎。《骗子》是中国特色社会的一道风景线........

szldx 发表于 2016-11-29 07:14 《骗子》是中国特色社会的一道风景线........骗子多的根源是什么？就是像木渎消协，木渎市场监管局这种不作为的贪官太多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zzx666 发表于 2016-11-29 07:14 骗子多的根源是什么？就是&#20 ...有些人出了问题就怪政府。简单的道理应该每个人都懂，问题的根源在于问题的制造者！这个不难理解，警察再多，都会有小偷。艾滋病的传播不是医院的责任！希望每个人不要把问题的解决者错当成问题的制造者，政府是帮你解决问题的，你即使不懂得感恩，也希望不要去污蔑。这里就是特黑的黑中介，我在这家面食，去之前说不收费用，但是去了以后说收我500就业保证金，我最后只交了100，最后发现被骗报警要回来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找工作难啊，哎！这些人，丧尽天良网友：       您好！经调查，该地址注册公司是苏州德朗人力资源管理有限公司，具有职业介绍许可。现该中介已全额将中介费退还投诉人。                                                                            苏州市吴中区人力资源社会保障局