唯亭镇金怡苑小区电梯问题唯亭镇金怡苑小区所有的电梯都坏掉了，而且物业现在也不修理，要不就说用维修基金修理，前段时间刚动用维修基金在不公开的情况下动用的，1号楼电梯修理费非常高而且修理后电梯还是经常的坏。现在又要用同样的方法来强行动用维修基金来修理7号楼电梯，为什么我们一个新的小区电梯怎么都坏了，而且都需要用维修基金来修理！物业最近出公告说就算业主不同意也有办法动用维修基金进行修理，物业上门询问我们业主同不同意动用维修基金，我们业主都不同意的！！因为他们报价实在太高而且也不竞标，直接指定的为主单位可想而知里面的虚头！唯亭居委会每次都不能帮业主，请园区管委会来我们小区调查一下吧，求求你们了青天大老爷们，帮帮我们这个小区！请问维修基金业主不同意物业也可以强行动用吗？因为他们公告上说的就算业主不同意不签字他们也有办法去动用维修基金的！帮帮我们小区吧，我们小区目前真的是崩溃了是的，太强势了，难道就没有人能管了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的希望唯亭街道的领导们能站出来为我们业主争取利益，这点要求其实并不过分，试想一下我们小区才交房5年多就要动用这么大一笔维修基金，今后的5年或者10年要怎么办？如果价格合理我不相信会有人不同意的。现在物业这张告示一贴，只会更加激化矛盾，我们要的只是合理的解决方法，看看寒山闻钟有多少关于金怡苑电梯问题的帖子，难道还不够引起你们的重视？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不喜欢还是换房子吧，金怡苑小区靠312国道太近了，污染太严重了。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已向质监部门申请对金怡苑小区内的电梯进行了质检认定，质检部门已责令小区物业停止对不合格电梯的使用并要求在规定期限内对电梯进行维修至质检合格后才能投入使用。因小区物业在短时间内无法达成小区三分之二业主同意动用维修基金，小区物业也可凭借质监部门出具的质检认定书以及书面说明可向房管局申请应急流程，同时此应急流程的申请也需要向小区物业征询意见动用维修基金的程序，但不受三分之二业主同意的约束，感谢您的关注。 （已附图）苏州工业园区唯亭街道曾经也是金怡苑的业主，金怡苑的电梯确实是个大问题，基本两个电梯同时能正常运行的时间很少，不是坏这个就是坏那个。。。。1幢已经动用过维修基金大修过，不过大修后的效果么就呵呵了。。。。。所以动用了维修基金大修，结果也不一定是好的我也是这个小区的，感觉电梯还好啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实大部分业主不是不同意动用维修基金修理电梯，关键对于动用后维修的单位如何界定，如有业委会或物业随意委托一家维修单位就不是市场竞争行为，无法达到用合理的价格享受质量优质的维保服务，如按照物业目前的方式（每单元2部电梯单独动用维修基金单独委托维修）就不能满足苏州工业园区有形市场50万以上工程类项目进入招标的要求，广大业主只认同有形市场公平、公正、公开的正规招投标过程，所以关键的不是动不动用维修基金，而是后期对维修单位的选择问题上。政府大力发展高层住宅！但是电梯房又没部门管！完全就是扔给了物业！想想自己住的也是电梯房！真是后怕！