生育保险联系单因网络问题无发开具我是吴中区宝带东路的居民，我爱人明天就要住院刨妇产，由于之前疏忽没有办生育保险联系单，今天去办被告知社区网络瘫痪多日，等修改后通知，又不知道什么时候可以修好。那我爱人生小孩怎么办，总不能等你网络好了再生吧？有解决办法么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请网友提供您的联系电话，以便相关部门更好地为您处办，同时由于您的情况比较特殊，我们已联系相关部门尽快给你回复。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-10 15:36 请网友提供您的联系电话，以便相关部门更好地为您处办，同时由于您的情况比较特殊，我们已联系相关部门尽快给你回复。18606213259-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主：    您好！欢迎通过寒山闻钟咨询。经咨询上级卫计部门，我省开具生育保险联系单平台正在维护中，平台将于近期恢复正常。我局已通知全区各村（社区），平台不能正常使用期间，先行留下当事人相关材料，等平台一旦恢复，村（社区）工作人员会第一时间补开生育保险联系单，并通知当事人前来领取。在此期间对你造成的不便，我们深表歉意，尽情谅解。    此复。                                                                             苏州市吴中区卫生和计划生育局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-12 16:51 楼主：    您好！欢迎通过寒山闻钟咨询。经咨询上级卫计部门，我省开具生育保险联系单平台正在维护中，平台将于近期恢复正常。我局已通知全区各村（社区），平台不能正常使用期间，先行留下当事人相关材料，等平台一旦恢复，村（社区）工作人员会第一时间补开生育保险联系单，并通知当事人前来领取。在此期间对你造成的不便，我们深表歉意，尽情谅解。    此复。                                                                             苏州市吴中区卫生和计划生育局今天网络已经恢复，但是办事社区还是有理由没有办出单子，我现在小孩已经出生，所有费用都是自费，小孩检查费用抵用的阳光工程券领不到。请问我产生的损失谁来负责？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

free7307 发表于 2017-01-13 09:51 今天网络已经恢复，但是办事社区还是有理由没有办出单子，我现在小孩已经出生，所有费用都是自费，小孩检查费用抵用的阳光工程券领不到。请问我产生的损失谁来负责？单子已开，此帖不需要回复了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端