咨询230省道非机动车道能否临时停车        本人经常驾驶一辆2.5米宽的货车在230省道（没有隔离设施的一处路段）靠边在非机动车道（宽3米）停车后卸货，大约10分钟左右。
        该处我临时停车路段没有禁停标志、标线的路段，没有人行横道，不在施工，不是交叉路口、铁路道口、急弯路，不在桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段。前后一公里都没有公共汽车站、急救站、加油站、消防栓。
        请问一下该路段我能否临时停车?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，一、230省道为省级道路，按快速道路标准建造；二、230省道吴中辖区木渎辖段，机动车道与非机动车道通过交通标线进行分隔；三、中华人们共和国道路交通安全法第五十六条规定，在道路上临时停车的，不得妨碍其他车辆和行人通行；中华人民共和国道路交通安全法实施条例第六十三条 机动车在道路上临时停车，应当遵守下列规定：(一)在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车；(二)交叉路口、铁路道口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段，不得停车；(三)公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队(站)门前以及距离上述地点30米以内的路段，除使用上述设施的以外，不得停车；(四)路边停车应当紧靠道路右侧，机动车驾驶人不得离车，上下人员或者装卸物品后，立即驶离；