招商雍和苑违约交房、违规收费
招商雍和苑这两天通知交房，我们收到了交房通知书，然而，其中却突然说月底12月31日-2017年1月2日就要集中交房，从今天收到通知到交房时间只有短短四五天，甚至有业主今天还有人没收到通知书。通知书中还说，如果我们不在集中交房的时间内办交付手续，房屋风险责任自交付期限第二日自动转移给业主，房屋视为交付。这明显就是威胁我们，而且违背了购房合同的约定。
首先，购房合同中有如下约定：出卖人至少提前十五日通知买受人办理交付手续。买受人应在书面通知书中确定的交付日起十五日内，会同出卖人对该商品房进行验收交接，合同中还约定了通知送达的时间是业主签收的时间确定的。  开发商的通知书中所谓的“集中交房”时间，距离我们收到通知书的时间根本不满足“提前十五天”，在通知中也没有明确约定其它日期，用词含糊不清，我们根本不知道哪个期限是“交付期限”，难道开发商随意想定个期限就定么？
另外，开发商还违规收取物业费，根据合同约定及苏州相关规定，如果交付手续后未入住和未使用的，物业费可按70%交纳，但是开发商通知中收取的物业费确是按照100%收取的，原来是2.65每平每月，现在还是这个钱，根本没有按合同及苏州规定收取！
交房毕竟是大事，希望相关部门能查处这种违约、违规行为！！
关注有关部门的答复，太突然了，让我们业主一点准备都没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。是的，我是昨天下午才收到ems的快递，太突然了，还要准备好多东西，根本来不及-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端除了集中交房期，其他时间可以吗？到什么时候截止根本没说清楚。好多是吃饭时间和下午4点多，哪有这么多时间验房。应该给两周时间。这样才有验房余地。突然的就通知交房，也不按照合同章程走，还强制收一年的物业费，还必须先交物业费后验房，这不是明摆着趁火打劫吗？政府还管不管我们老百姓了。。。。招商这一招实在太阴险，明显的年底圈钱行为，80来户购房人4月份签购房合同前被捆绑强买一次15万一个车位，上周又在交房前继续卖比周边小区高很多价格的高价车位，而很多人手里的车位券上被开发商做了手脚注明有效期到12月底。说出来都是泪！现在又要求业主在很短的几天中集中交房，购房合同中有很重要的一条：经买受人同意，开发商可以提前交房。现在这情况，也没经我们任何人同意啊！还有，现在交房要求交很多费用到开发商手里，而产证却要很久很久才会办好，那么试问，开发商提前半年让我们将办证以及物业费，能耗费等等费用收到兜里，600来户业主，几千万的资金，意欲何为？收到招商通知，物业的通信还有问题，电话☎都不通-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

文刀木工 发表于 2016-12-28 07:37 招商这一招实在太阴险，明显的年底圈钱行为，80来户购房人4月份签购房合同前被捆绑强买一次15万一个车位，上周又在交房前继续卖比周边小区高很多价格的高价车位，而很多人手里的车位券上被开发商做了手脚注明有效期到12月底。说出来都是泪！现在又要求业主在很短的几天中集中交房，购房合同中有很重要的一条：经买受人同意，开发商可以提前交房。现在这情况，也没经我们任何人同意啊！还有，现在交房要求交很多费用到开发商手里，而产证却要很久很久才会办好，那么试问，开发商提前半年让我们将办证以及物业费，能耗费等等费用收到兜里，600来户业主，几千万的资金，意欲何为？这内容单独发比较好，回复里的会被无视-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端qq726网友你好。来信收悉，现答复如下：   1、关于房屋交付及所有权转移问题在商品房买卖合同中都已有明确约定，对于提前十五天通知的问题，业主可按合同约定与开发公司协商处理，无法达成一致的，建议按合同约定的争议处理方式解决。2、《苏州市物业服务收费管理实施细则》第十六条：新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24 个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24 个月的可由双方协商确定。业主大会成立后，优惠措施由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。非普通住宅和非住宅物业公共服务费的优惠措施按照合同约定执行。细则2014年7月1日起施行，实施前已通过协议、合同等约定收费事项的按原约定执行。相关要求我局也已向招商地产、招商物业明确。（高新区住建局）