投诉丰隆物业乱收热水费丰隆物业公司以设定苏州地区的常年平均水温15度为基础水温，出水温度为70度，所耗用的燃气费以每立方3.949元计算，收取T3业主热水费每立方3.5元。而实际出水水温是55度，存在欺诈业主嫌疑！另物业以每立方天燃气3.949元有何依据？请有关物价部门彻查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端{:smile:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚才写错了，是34元钱一吨！！！

溪港郎 发表于 2017-02-24 15:49 {:smile:}{:smile:}洗澡热水出水温度55度足够了，根本不需要70度因为太浪费能源也不能70度因为有安全隐患，问题是：丰隆出水温度按相对正常的55度，但计算热水费却按70度计算人为拉高计算成本！按55度出水即使按燃气3.49电费0.87（这两项需要苏州当地业主确认是否有这么高？），上面的2205的邻居已经算出来差不多是二十一二块钱，还有0.5元每吨的维护费也太高了，是每吨水啊！如果燃气费电费还没有写的那么高的话，成本更低，大家可以算算他们黑了多少钱！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好， 针对您反映的问题，现答复如下:热水费用属于市场调节价范畴,，我局已要求雅园物业管理有限公司对业主做好说明解释工作,并客观真实地向业主公示相关信息。请双方依据合同约定，协商解决相关问题.