园区中海海悦馨园物业让业主有家难回    园区中海海悦馨园，开发商为了卖掉地下车位，与物业联手，让业主晚上有家不能回。    一到晚上下班时间，物业就在门外30米左右派人拦住无车位的业主车辆，不让其进入小区，迫使业主只能将车停放于马路边，这样很容易被贴罚单，甚至被拖车。    有些业主想“多一事不如少一事，就买个车位吧”。但是，开发商的车位很贵，一个大多在17万左右，大部分业主都很难接受这个价格，所以相当多的业主都没买车位，这样就使得业主与物业之间的矛盾越发严重。希望有关部门来处理此事，让业主有家可回。 物业反了天了你们车位的价格，相当于最低配的一辆中级车的价格了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来中海的每个小区物业都是这个德行。中海独墅岛也是这样的，地下车位出租是一个月租一次，每月工作日交一次费用，换一次车位。小区外那么宽阔的主干道，两边停两排车都不影响交通，但是现在中间被架上了隔离栏，交警每天早上准时来贴条。中海真是牛逼了。17万一个车位，很高档的小区呀我小区物业和开发商挺靠谱的，十几万买车位有三证的，如果没三证还要十几万就黑心了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mankey98 发表于 2017-2-21 16:18 我小区物业和开发商挺靠谱的，十几万买车位有三证的，如果没三证还要十几万就黑心了-- 来自寒山闻钟苹果 ...你也是园区的吗？园区湖东车位差不多8万的样子，十几万的都是高档小区了不可以租吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的物业怎么这样无法无天，只知道收钱。完全置业主的利益于不顾。小区车位规划严重不足，这么多户，竟然都没造负二层车位。另外小区的车行道规划也脑残得很，机动车、非机动车不分流，还动不动门就给堵了，有车位也别想进去。物业费那么高，没啥优惠，服务还这样...也就在这里发发牢骚了，反映过也没啥变化，回复都是空大假...

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-22 11:36 你们车位的价格，相当于最低配的一辆中级车的价格了为什么这样的开发商，物业公司政府部分不好好管管它-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

12zx56 发表于 2017-02-22 12:50 为什么这样的开发商，物业公司政府部分不好好管管它一个愿打一个愿挨-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都怪车太多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府应该对车位价格好好规范，不能让开发商漫天要价，一个车位比房屋价格贵多了，应该规定车位价格/平方不能超房屋价格/平方网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与开发商及物业公司沟通协调。物业公司表示小区现有路面临停车位165个，已全部向业主开放，实行先到先停制度。为保障小区道路畅通，在临停车位停满的情况下，原则上不再放行无车位车辆进入小区。经了解，目前海悦馨园地下车库仍有车位可供居民租用。如有需要，您可直接联系开发商指定工作人员王敏（18251189951）。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委原来是先到先得的，不是没车位，是要租的，原来是楼主没租-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么时候可以更换物业就好了。另外，公共区域的租赁收入是不是可以分摊给业主的？只能说中海太牛只能呵呵了，200辆车165个车位，先到先得，每天让业主互相抢停，交了钱晚回去也是没有地方停，大的开发商每次能拿很多地的，拍地也离不开他们，互利互惠了，车辆也是摇钱树之一。可怜的人啊。还好我们买了地下车位。