楼下的违章让我家人寝食难安啊~天啊这几个月真是煎熬心事重重每天都睡不好觉，实在忍无可忍想进来一吐苦水。事情的起因是从楼下装修开始，我们家住二楼房子是老人的爷爷走了只剩奶奶一人卧病在床，楼下未装修之前就有违章，将位于我们阳台和小房间下面的院子搭掉，搭的方法是前半部分是水泥房后半部分是彩钢板建筑，将空调的3个外机放在违建的上面，夏天3个空调一开震耳欲聋，老人在的时候也反抗过可惜十多年前法律意识淡薄没有很好的维护自身权益忍了十多年。现在楼下翻新变本加利，之前在联系过12345，后来楼下人家的儿子气势汹汹来我家（据说本来拿着刀后来被别人拿到了）威胁让我全家不得安宁，考虑到他是城管和家人的安危，我联系了城管和居委进行调解，我将当时的违建情况拍照在调解现场一一协商最后签字，原以为事情得以解决，可事与愿违。现在违建和之前一模一样，三个空调外机全放在顶上离我阳台和窗户近在咫尺让人每晚寝食难安，还有晾衣架子从天井里直升到上面，并且将我们家的空调外机在没经我们商量的情况下朝上移动导致空调不稳定影响3楼。等我整理好后会放全部图片及签字协议，我相信社会是公正的请给予我公正。也希望论坛里有高人可以指点迷津。这个帖子如何修改和加图片啊~您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话或具体地址，以便处理。真是过分，支持楼主调解时现场的状态楼下无晾衣架，楼上空调一个，有图有真相根据当时情况调解要求花盆移除，丝瓜藤移除，空调外机延边朝外放，蓝色彩钢板影响我们晾衣服给我们做个晾衣架（当时要求牢固点最好可以落地撑在前面的地上，但调解时城管中队说落地是违章那我也就不要求落地了，三角衣架就可以，但后来楼下人家既没给我做衣架反而自己的衣架落地朝我们上面延伸），我们的空调外机当时为了方便维修放在了一楼的墙面上后来在这次调解中他要求提高，那提高就提高吧我们也同意（调解时说清的抬高时会电话联系我们，但在11月21号周一也没电话联系就随意给我们移了上去，移的很高，导致空调故障影响3楼，22号3楼报警）。联系居委，居委回应他们只负责提供调解场地其余自己协商。调解后图片重点是3个空调放在上面，还有个立式空调外机，老年人心脏本来就不好这也太夸张了，怎么就没人来管管呢？这两天下雨等天好了重新拍这到底是不是法制社会到底有没有人来管，还是只会欺负老实人。拆就一个字  他拿刀你也可以的“何为公正”网友，您好：       因帖中未提供详细地址，我们无法判断所在区域，您也未及时私信提供联系方式、具体地址等详细信息。根据帖中曾向12345便民服务热线反映过的表述，通过多个关键字查询，未能确定您的诉求。建议您重新发帖并提供详细信息，或拨打12345便民服务热线详细反映。       感谢您的关注。这　种反映　等于没主，地点都没有一个。浪费资源你自己不凶能怪谁，强势点也不会被楼下的欺负到这种地步了