万科金色里程三期11号楼安全隐患问题
万科金色里程三期11号楼安全隐患及房屋质量问题投诉

我们是万科金色里程三期11号楼即将入住的业主，经过初步验房，已经发现较为严重的安全隐患，并危及整个11号楼231户住户的安全，特要求万科务必提出可行的整改方案。请相关部门关注并督促万科的整改。以下是初步验房发现的较为严重的问题：
一、      安全隐患问题
1、  整个11号楼每层共7户住户，共33层，且一二单元竟然是打通的，形成每一层长廊型一字排开的集体宿舍楼格局，一个很长的公共走廊，但走廊外侧只有单薄的半人高不到的防护栏。存在极为严重的安全隐患，如：小孩子打闹摔跤都很有可能从楼上摔下去；下雨下雪天气，雨雪可以直接打到过道中，如遇暴雨天，楼道积水，甚至渗到室内；冬季过道雨雪结冰，过道湿滑。试想33层的高楼，如此长的一个长廊，就只有单薄的护栏，让我们业主如何敢住进去。我们作为业主要求万科进行整改：
1）通道两侧在保证有采光的前提下，有墙体和窗户玻璃的形式封好，如图4所示，保证我们业主的安全！
2）一二单元墙体隔开，不接受一二单元打通，大通铺形式，从未见过住宅小区采用集体宿舍形式的格局！
           
                                            图1                                                 图2                                                      图3                                                             图4
2、  每一层的消防栓都是完全裸露的，没有消防门。对比二期的消防措施，可以看到明显差异，我们要求万科整改达到和二期一样的标准。请再次对比一下，图2为二期公共区域，图1、图3为我们3期11号楼的公共区域，完全不在一个标准，我们11号楼就是毛坯的集体宿舍。

图1                                               图2                                                     图3
3、  每一层共5户中间户，都是厨房的窗户朝向走廊，且不说隐私问题，敲碎厨房玻璃即可进入室内。要求开发商整改。

4、  主卧卫生间的窗户外有一个平台，外人很容易通过平台进入北次卧。即通过图1护栏后面的平台很容易就能通过图2的窗户进入北卧室。要求整改。

图1                                                         图2我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。有图有真相这就是万科承诺给我们业主的品质吗？这种质量还不如安置房的标准，简直是在打万科自己的脸我也是11栋的住户，这些问题确实存在，希望有关部门引起重视，安全问题不容忽视！满心期待，失望而归。请有关部门给个说法！太过分了，奔着万科的牌子去买房，满心期待，结果当头一棒！万科请给个说法！！！同一个小区，请求平等对待，要求不高，和一二期的交付标准一样！我是金色里程的04户的业主，最不能容忍的安全隐患：1.小偷可以敲碎厨房玻璃即可入户；2.通过北侧书房外的平台，翻墙入室；3.04户的消防没见设置。还有其他问题有图有真相！如若出现盗窃、坠楼、跌伤等问题，谁来负责？！！求公道、求整改不是吧，这是万科造的房子？我也是11幢的，房子我没看到，不过真不敢相信你发的照片，当初买这里就是冲着万科品牌去的，万科不是标榜“让建筑完美生命”吗，如果真的是这样，那不成了“让建筑要了我们的命”。希望政府部门的领导们能够为民做主啊，老百姓买套房子不容易首付就付了50万，交房加软装少说还要15万，欠银行100多万，一辈子的心血都在这套房子上，开发商不能这样糊弄老百姓啊   奔着万科品牌去的，最后万科给我们的又是什么？太失望了。主卧卫生间后面的平台是什么鬼?厨房窗户为何裸露在外？外人完全可以通过平台进入北房间，北房间完全不敢住人，说不定卫生间窗户下站个人，这些显而易见的安全隐私问题为何不作考虑？请不要因为我们是最后一期就敷衍交房，请给我们该有的交房标准。花那么多钱去买万科的房,为的就是质量好服务好,图的就是安稳舒心,可是实际情况呢?对外不比,就比一期二期的房子,根本不是一个档次.在一个工程结尾的时候,应该是压轴的,做的最好的,可是,结果明显可以看出是偷工减料希望政府能维护我们老百姓的权益,我们没有其他途径去投诉他们,只能来这里.如果这个问题得不到解决,上网易头条,上新闻媒体,政府就更难解决了.在这个问题没有扩大化的时候,是解决问题的最好时期.最不能容忍的安全隐患：1.小偷可以敲碎厨房玻璃即可入户；2.通过北侧书房外的平台，翻墙入室；3、一二单元竟然是打通的。而且长通道防护只有防护栏。要求开发商整改，消除安全隐患同一个小区，请求平等对待，要求不高，和一二期的交付标准一样！

fenglei1207 发表于 2016-12-7 14:15 不是吧，这是万科造的房子？我也是11幢的，房子我没看到，不过真不敢相信你发的照片，当初买这里就是冲着万 ...没错！是万科金色里程！图片真实，没有任何虚假成分。我去看过房子了。你是几楼的？无良万科，当初毫不犹豫选择你，是对你们的信任，看到现在的房子，真心感到这份信任被你们践踏了，请政府部门亲临现场去看看我们三期是精装房的样子吗？各种敷衍，对比一期二期，三期无论是房屋质量还是安全防护措施都做得极其敷衍，如果说万科公开宣传这就是万科追求的品质，我也就认了，呵呵！！！

泡芙喵 发表于 2016-12-07 16:51 同一个小区，请求平等对待，要求不高，和一二期的交付标准一样！长长的走廊整得像个办公楼，外面下雪下雨很应景，我去看了一下，卫生间、厨房那些地方都能轻松进入，入室盗窃的工具都不需要带的，万科三期，想不劳而获的真心喜欢你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是11栋的业主，当时就是冲着万科的口碑和品质才去买的，但现在让我很失望有走廊的小区多了去了，又想要通透又不要走廊，你怎么不去买边户呢。不过万科确实没有以前好了，品质下降蛮多的。