投诉12369卫生环保局工地施工一月有余土方车从我家楼下每十分钟开进开出搬运到凌晨两三点，打110求助回复说归环保局管，于是半夜一点打12369环保局电话，直接回复土方车不归他们管，还理直气壮的反问我工地在我家边上吗？看到了吗？施工才归他们管！我倒要问问环保局，你们家运垃圾用土方车的啊，半夜不停用土方车运垃圾不就是建筑工地吗？接线态度及其恶劣的皮球反踢到110，说让他们出警解决。于是再次拨通110反应情况，仍然无果。都说警民一家亲，有困难找民警，谁家还没个孩子呢，自己也就忍忍，家里孩子才几个月大，半夜一直被这土方车惊吓醒，好不容易哄睡又惊醒，反反复复一个多月，白天上班晚上不睡觉还要哄孩子，任谁都吃不消啊！最寒心是的是部门都不管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！经查，2017年1月15日晨，0时46分左右，苏州市12369环保热线接一先生（159******97）反映学府花园梅湾里附近有工程车辆不停地进出，噪声扰民。当值人员解释，若为工地施工周边居民投诉则环保部门将给予处理，若是交通噪声，则建议向公安部门反映；投诉人未直接回答问题，挂机。我局举报中心已将此工单交高新区环保局协调处理。如有疑问您可以直接拨打12369电话进行反映。感谢您对我们工作的理解和支持。