尹山湖保利四期地块尘土飞扬吴中区有关领导，尹山湖保利四期商业地块尘土飞扬，没有任何围挡，违反国家建筑工地防尘要求，污染本就糟糕的空气质量，且郭巷街道也有懒政之嫌。政府能否拿出切实措施保障合理合法施工！尹山湖现在工地较多，能不能加强监管！相关官员能不能职业一点，多学习领会并执行科学发展观！别一散会啥都忘记了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映尹山湖保利四期扬尘的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，投诉人反映的是保利四期（苏地2009-97号地块），该工程由保利隆盛置业公司负责开发，华都地基基础建设有限公司负责地基建设，目前正在进行打桩作业。针对工地的扬尘问题，执法人员约见了开发商相关负责人，要求立即对工地进行围挡建设，减少甚至避免扬尘扰民。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                           吴中区环保局为何都打桩了 没见项目公示？