第2次投诉，张浦枫情佳苑的华丰物业，乱说假话，胡作非为看看上面的图片，看看你们神一般的回复吧！
“单元门出口处没有脏粪痕迹”“由于小区外面的小饭店将油污排入36栋楼1单元楼梯间下水道，存在油污外渗的隐患，前期虽然已经进行了彻底的疏通，但是不排除仍然会有堵塞的问题”
1 没脏粪痕迹这图片是什么？
2 小饭店油污排入1单元下水道，为何前2年楼道间地面好好的，华丰物业给扒开，你们凭什么私自说扒开就扒开，还把地面及单元门出口弄成这个脏臭局面？
3 小饭店有问题，为何要把问题扩大到一单元居民，为何不关掉饭店而来影响那么多居民？为什么早2年好好的没问题，自从你华丰物业扒开楼道后问题百出，你们华丰物业为何总是不解决问题而制造新问题？4 华丰物业和新吴社区，你们有没有承诺过16年7月前会解决好一单元问题呢？实际解决情况如何，你们自己来说您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。快点联络相关责任人或单位，求速解决，那么多天了压根没人动！

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-25 08:34 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。等您回复呢！

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-25 08:34 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。等到什么时候 才给回复 ？？网友您好！张浦镇答复如下：针对市民反映的情况：1、2月2日经过现场勘查，并未发现脏粪痕迹，市民提供的图片上的痕迹是其他污点，现已经清理整洁。（见上传照片）2、该小区已交付使用多年，经年累月，下水道出现了污水外溢现象，年前物业公司对下水道进行了疏通，为便于后续的检查疏通，物业公司暂时用木板代替石板进行了遮盖；2月3日又对下水道进行了疏通。张浦社会事业局已要求物业公司在过渡阶段，务必确保业主的安全和楼道卫生。3、镇社会事业局已再次责成小区物业务必即时做好楼道及地面环境卫生工作，并将随时跟踪监管。4、由于污水管道从居民楼道内经过，综合改造难度很大，新吴社区和物业公司正在积极争取维修基金，届时也需要广大业主的理解和支持。以上情况由于是匿名投诉，无法联系到本人作进一步沟通。目前，镇社会事业局已责成新吴社区和物业公司共同做好宣传解释工作，特别是该楼道业主的工作。也欢迎市民主动联系社区反映情况，联系电话：36825018。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。