留园路城管同志您辛苦了12.9日早，天气微凉，路边的车辆上还挂着露水。哦，不，留园路两旁的车上挂着的还有一张张绿色违停单。是的，在我印象中，这条两车道的以留园命名的路，两旁人行道停放的车辆被贴满处罚单不是第一次了。来到车边，熟悉的文字。20:59分。天呐，当我们都和家人团聚其乐融融的时候，城管同志在这初冬的夜晚，毅然坚守在自己的岗位上，把这条晚上没什么行人和车辆的路两旁的车辆贴了遍。我想在这说一声：“您辛苦了！”。诚然我们停在留园路两旁人行道上是属于违法行为，然，也是不得已为之。所以，如果您今晚还要贴的话，请多加件衣服。因为，只有身体好，才能贴罚单！呵呵，年底了，今年财政收入不好，出来找点补贴。吴中区也是城管干得漂亮！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

HeavenNash 发表于 2016-12-09 09:43 城管干得漂亮！最近城管疯了一样。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最近文明城市检查，你们懂的在日本人家停车场多，而且车都是整齐划一停。我们停车场少，完了大家虽然占道，但现场实地是人行道纵深10米不到，并不影响行人通行，且停放也是一律靠墙。中国法律还不够严，要好好和新加坡学习。千万别和印度学。《道路交通安全法》第五十六条规定： 机动车应当在规定地点停放。禁止在人行道上停放机动车。你也该提高素质-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端被贴了不服气 希望城管不管刮风下雨依然能够违法必究 建议也要扣分 50块钱太少了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端干的漂亮-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违规了还冷嘲热讽，什么世道？。

吴语123 发表于 2016-12-10 22:22 违规了还冷嘲热讽，什么世道？。对头-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

善心大发 发表于 2016-12-10 18:11 被贴了不服气 希望城管不管刮风下雨依然能够违法必究 建议也要扣分 50块钱太少了-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...吃瓜群众或者水水，您可以一边呆着去50块钱看穿一个人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管执法人员加班工作，一定记得按劳动法发放基本工资哦网友您好，针对留园路路段道板违停的问题，市民普遍意见较大，投诉较多，根据道路交通安全及市政设施管理的相关法规条例，留园街道城管中队对该路段的道板违章停车不间断地予以开单查处。