失地农民股金问题再次咨询




内容：         您好：本人姓顾，原是相城区渭塘镇渭北村村民，于1986年出嫁，当时的口粮田与责任田还留在渭北村，户口还在渭北村；在1991年由于政策允许，买户口至渭塘镇上，成为城镇户口，但是口粮田和责任田还在村里，连对会计还逼我继续种田，直到2002年渭星街建成后天就没有了。2015年政策允许买户口人可以享受股金，当时我到渭北村了解情况，他们说是没有的。2016年我打听到和我相同情况的人享受到股金的，村干部也亲口对我说过：只要和我情况相似的人享受到的，我就一定可以享受的！渭北村村干部也去了解过，是有这种情况的人享受到的。我希望领导可以给我一个合理的解释！本人电话是18360481139受理单位：        渭塘镇回复人：        渭塘镇        回复日期：        2017-2-6 15:37:56回复：        市民，你好！经了解，该农户1998年二轮承包时无田。村里坚持公平、公正、公开的原则，相同类型的成员享受同等待遇。渭塘镇渭北村社区股份合作社股权固化“人员界定、股权配置”指导意见（已经通过渭北村社区股份合作社股东代表表决通过）中明确规定，嫁到城镇户籍家庭不再享受股权，因此不享受渭北村股金分红。如市民有疑问可至渭北村村委会咨询。我想说的是我这样的情况没有，可是有人也是这样的情况就享受这个政策的，我去过村里咨询，村干部也明确知道是有这个人的，那为什么同样情况我却没有呢，这样是不是有失公平呢？你们可以去调查的。


受理单位：

渭塘镇










回复人：

渭塘镇

回复日期：

2017-2-7 14:13:24


回复：

市民，你好！如果你认为存在与你情况类型相同但待遇上不同的，你可到渭北村村委会反映并了解具体情况。渭北村里我已经去过了，他们让我找渭塘镇政府，我需要知道的是：同样的情况为什么我没有享受到的？你们这样的回复还是没有帮我解决问题，希望你们能好好查查，谢谢了！如有需要，可以联系我本人的，上面有电话！或者渭塘镇府哪个部门负责处理这样的事宜，你们可以把电话告诉我，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！渭北村坚持公平、公正、公开的原则，如果网友认为有同样情况但是与网友待遇不同，请网友注明，渭北村将进行具体问题具体分析。                                                                                                        相城区渭塘镇                                                                                                  二〇一七年二月十五日凤凰泾村，姓时，年前渭北村干部已经去调查过的，他们已经知道这个人是享受的。村干部也亲口对我说过：只要和我情况相似的人享受到的，我就一定可以享受的！你们不要老是推来推去，现在村里让我找渭塘镇政府的，渭塘镇政府让我找村里，我到底找谁。这个事情总归要解决的吧，我嫁出去又不是嫁到别的地方，还是渭塘镇。别人和我相同情况，为什么有，我没有。这叫公平公开，公正么？请给我满意的回复。要不然，我就找市里，省里，中央去上诉。请尽快回复你们不要老是推来推去，现在村里让我找渭塘镇政府的，渭塘镇政府让我找村里，我到底找谁。这个事情总归要解决的吧，我嫁出去又不是嫁到别的地方，还是渭塘镇。别人和我相同情况，为什么有，我没有。这叫公平公开，公正么？请给我满意的回复。要不然，我就找市里，省里，中央去上诉。请尽快回复你们不要把这事不当回事，也要为老百姓着想，为什么同样性质的人，他们有，我没有。我就是不服。这是不公平不合理的。你们尽快帮我解决。买户口的人在农村就是黑户。买了之后，那个时候城市居民的待遇没有享受到，说你农村的还有土地。现在农村改革了，说你是城市居民，没有土地。花了钱，卖掉了在农村的权益。买户口的人是地球上的外星人。是真正的无产阶级。不要着急，无产阶级是领导阶级，总有一天解放全人类的。----共产主义宣言。提供一些政府文件，对不知道楼主啊有帮助国   务   院   办   公    厅    文  件                                  国办发〔1988〕70号     国务院办公厅关于制止一些市、县公开出卖城镇户口的通知 各省、自治区、直辖市人民政府、国务院各部委、各直属机构：最近一些省的市、县政府以“集资办农业”、“振兴经济”等为名，公开标价向群众出卖城镇户口。对这一错误做法，各有关省的政府和公安部门曾多次发出通知，要求立即制止和纠正。现在有的市、县作了纠正，但仍有个别市、县有令不行、有禁不止，继续公开出卖城镇户口，少数地方还有蔓延的趋势。户口管理是国家行政管理的重要组成部分，有严格的规定，以任何名义出卖城镇户口的做法都是错误的、违法的，这不仅严重违反了国家户口管理的有关法规、政策，造成极坏的社会影响，而且干扰了正常的政治经济生活秩序，引起人民群众的强烈不满。为维护国家户口管理法规、政策的严肃性，坚决制止公开出卖城镇户口的错误做法，经国务院批准，特作如下通知：一、各省、自治区、直辖市人民政府要切实加强对户口管理工作的领导并经常检查。对下级政府违反户口管理法规的做法应当采取果断措施，坚决予以制止和纠正。各市、县人民政府要坚决执行国家的法规、政策，切实防止在管辖范围内出现出卖城镇户口的现象。      二、各级公安机关要严格执行《中华人民共和国户口登记条例》和国家的有关政策，对各级政府做出的与户口管理法规、政策相抵触的决定，公安机关应向政府说明情况，不予执行。同时，要向上级公安机关报告。三、已经出卖城镇户口的地方，市、县政府和有关业务部门必须注销已出卖的户口，并在原常住户口所在地予以恢复，所收钱款一律清退。不得以各种理由等待观望和搞“下不为例”。在处理过程中，要积极宣传党和国家的有关规定、政策，认真细致的做好群众的思想教育和法制教育工作，防止发生各种问题。四、对于以各种名义出卖户口的错误行为，有令不行、有禁不止的，或在出卖、清退中收受贿赂，弄虚作假，拒不执行决定的，要坚决按有关规定严肃处理，不仅要追究当事人的责任，而且要追究有关领导人的责任。各地接到本通知后，要立即组织有关部门进行清查整顿，切实加以贯彻落实。                                             国务院办公厅                                                一九八八年十月二十九日     公安部关于坚决制止公开出卖非农业户口错误做法的紧急通知 　（公明发［１９９２］８８０号） 各省、自治区、直辖市公安厅、局： 　　最近，一些县、市以“加快改革开放的步伐”、“筹集城市建设经费”等为藉口，违反国家有关户口管理的法规，收费办理户口“农转非”，甚至公开规定价格出卖“农转非”户口，本县、市和外县、市农民均可购买。这种做法背离了改革的方向，只会搞乱户口政策，助长不正之风，影响社会稳定。为此，请各地公安机关严格执行国务院办公厅《关于制止一些市县公开出卖城镇户口的通知》（国办发［１９８８］７０号文件，刊《公安建设》１９８９年第二期），对这种错误做法坚决予以制止和纠正。在协助政府和有关部门做好宣传教育工作的基础上，对于已经出卖的非农业户口，一律予以注销，在原常住户口所在地恢复农业户口，并做好各项善后工作。对于有令不行、有禁不止，继续出卖户口的，要追究有关领导和经办人的责任，对在清退中弄虚作假收受贿赂的，要从严处理。 　　户口管理要适应改革开放的新形势，为经济建设服务，必须进行改革。鉴于户籍改革涉及面广，关系到国家经济承受能力、人口控制等一系列问题，而且十分敏感，需要慎重对待。因此，各级公安机关要认真开展调查研究，提出改革意见，逐级上报公安部，由公安部商有关部门提出改革办法，报国务院批准后实施。 　　各地公安机关接到本通知后，要尽快将本通知传达到各地基层公安机关，并向当地政府汇报，态度要坚决，要求要严格，同时要组织各有关部门对当前办理户口“农转非”中存在的问题进行清理整顿，并将清查情况综合报部。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１９９２年５月４日 发布部门：公安部　发布日期：1992年05月04日　实施日期：1992年05月04日　(中央我觉得这个事情对我是不公平的，我相信政府的，希望政府能帮我解决问题的，我回复了这么多条信息，你们应该是回复我一条的。我已经去了解过了，渭塘镇上基本买户口的人都有的，希望政府也去调查一下，给我个答复。