物业费及发票相关问题我是招商依景佳苑的业主，2015年12月交房时物业预售了2016年7月至12月的物业费，交房后一直未入住，希望能将2016年7月至12月的物业费按7折缴纳，物业以未申请为由拒绝。当时交房时也未有物业人员告知必须提前申请，合同中也未写明。当时物业还收取了公共能耗费和垃圾清运费，但是只提供了收据，不开发票。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。网友（kutsu），您好！      请您与相城区国家税务局第一税务分局联系（联系电话：0512—65866571），提供诉求内容的详实情况（招商依景佳苑物业管理的公司、缴费依据、需开发票的姓名或单位名称），以便于我们进一步核实处理开具发票事宜。      感谢您对国税工作的关心和支持！

高新区便民服务员 发表于 2017-01-03 23:48 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。我已经缴纳的2016年7月到12的物业费还可以按7折要求退还多交的部分吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端kutsu网友你好。来信收悉，现答复如下：  《苏州市物业服务收费管理实施细则》第十六条：新建普通住宅前期物业管理期间，业主办理入住手续后未入住或未使用，并事先书面告知物业服务企业的，在不超过24个月的时期内，物业公共服务费按70%交纳，优惠期超过24个月的可由双方协商确定。业主大会成立后，优惠措施由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。非普通住宅和非住宅物业公共服务费的优惠措施按照合同约定执行。（高新区住建局）