塘南新村保安耍无赖本人是塘南新村（北区）的业主，上周（2016年10月31日）开车回家，经过小区门口不小心碰到一车一杆的栏杆，把栏杆上面双面胶贴着的泡沫广告撞坏了，小区物业把本人手机抢走拒绝归还，后本人报警在警察的协调下归还了手机，但要求赔偿，本人也同意，要求开具发票，现在物业开具发票金额与实际差距很大，而且广告费用本来也是归业主享受，这里还要业主承担不切实际的费用。还请相关部门能帮忙协调。不知道为什么一直没有想过负责人与我们联系，现在保安超级嚣张，广告泡沫牌没有维修，弄了一个假发票400让我们给他钱，不给钱就立即把我们的汽车进出小区的权限关掉遇到这样的保安，无理由就将业主的进出权限给关闭，这个是谁助长了这些人的嚣张气焰保安至今未将之前弄坏的广告泡沫维修，仅用双面胶重新粘连了，现在出具400的发票，说是维修费用，要求我们立马去交，不交即可停用我们的车进出小区权限仅仅一名小区保安，设置此岗也是为了维护小区的治安和业主的方便，现在态度如此恶劣，而且平台发帖至今已经有一周时间，一直未有任何相关责任人与我们联系网友：       您好！经了解，损坏的“一车一杆”栏杆器材是由专业人员维修并开具收费金额，如沟通协商不成，可通过诉讼途径处理。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道塘南新村，经常看到有开车的和保安在争执