木渎政府：顾家是考验你执政作风的镜子三年又十个月了，这是我们第16次投诉了。      木渎翠坊新村152幢西邻顾家私占公共地皮的违法事件，处理进展如何？一、      木渎政府不作为，也就罢了，没想到的是，堂堂政府，居然使出秦桧的那一套“莫须有”套路，在5月26日的回复中用上了这等措辞：      “只是举报人的一面之词，个人之意，……主要是邻里关系紧张，矛盾纠纷升级而导致的反复举报”。      ——真是“欲加之罪，何患无辞”！         我们想正告木渎政府：我们与违法占用公共地皮的顾家绝无半点紧张关系和矛盾，你政府说我们有，请出示证据！否则就是诬陷！        我们投诉了三年多，倒是对你们政府非常有意见：请问，你们政府面对群众举报的违法占地事件，在长达三年多的时间里都干了些什么依法执政的事？违章建筑你们拆得，违法占地就动不了了吗？     想请教一下：向属地政府举报一桩违法事件，错了吗？       我们的“反复”举报，原因只在于看不到你们一次又一次在回复中承诺的所谓“责令其恢复原状”。     恐怕是我们的举报，照出了你们不作为的嘴脸，让你们难受了吧。二、     5月26日你们的回复中还有这样的说法：“由于该事是历史遗留原因，且年数较长，也无法定性为违章占用公共用地，……也无事实依据证明被举报人存在私自占用公共地皮”。     ——这就是“滑天下之大稽”了。       请你们先阅读一下三年多来你们的历次回复再出此言。     请看你们以前的很多次回复是怎么说的：“……原为居委会办公用房……镇动迁办将居委会办公用房拆除……顾某向相关部门申请实施建围墙……属地城管现场责令顾某停工……”       ——居委会的办公用房拆了，这块地就被围到了顾家的院子一起了（注意：城管是不许的），顾家自己在上面经营起了绿植了，这个，你政府官员们不懂的吗？你们还可以到有关部门去查一下当年你们政府建造151和152幢公房时的区域图纸，那上面，当年造居委会办公用房的这块地是属于什么性质的（如果是他顾家的地，那上面能造居委会办公用房吗？）。你们居然能说“也无事实依据证明被举报人存在私自占用公共地皮”？难不成你们与顾家……     这个事件的确“年数较长”，是个“历史遗留”问题，如果继续“遗留”，恐怕我们这些知道这番历史的人陆续也就不能再知道了。也许，有些人等的就是这一天吧！——很多这类事情，其实不是历史遗留的，恰恰是执政部门姑息而成的。三、     说“姑息”其实是客气了。     2月份，你们在回复中居然推说顾家出国了，找不到，其实，那是你们睁着大眼说瞎话，忽悠老百姓。顾家明明有人。就算顾家真出国了，又怎样？三年多了。顾家定居国外了吗？我们却明明看得见被占公地上，顾家种了一茬茬丝瓜；顾家私自拦起的围墙，加新加固了好多次；顾家的大门，出出进进，总有大人幼童。     ——给“寒山闻钟”上的投诉贴写个回复，坐在办公室电脑前也能搞定，或者，把以前的回复文字复制一遍又一遍，这个谁都懂。可顾家门墙上，从来也没人看到过哪怕是一片来自于政府的整改通知书。而你们的回复却每次都是“责令其自行拆除围挡并恢复原状”。（当然，按你们的说法，“无法定性” “无事实依据”，那么，“责令”当然只能是搞点文字游戏而已）四、     我们想再重复一遍：     你们回复“如举报人仍不满意，建议您准备相应证据材料向吴中区规划住建部门反映或者通过法律途径解决”，这是“为官不为”、极不负责的懒政做法。顾家占的不是私人土地，而是公地，是你们木渎镇的公地，举报人举报，是提醒政府部门履行职能，维护国家的法律法规。“证据材料”应该你们准备，法律途径应该你们走。否则，岂不是咄咄怪事。五、     此事决非举报人个人之事，也决非举报人“吃饱了撑的”管闲事，而是有关法律法规、善恶之辨、政府脸面、社会正邪的大事。    ——木渎政府，顾家是考验你们执政作风的一面好镜子！网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经属地中队走访了解，诉求人所反应的顾家占地情况，是由于当时香溪花园开发商需使用他家的地皮，所以双方在第三方的协调下置换了土地，并签订了土地使用权置换协议。前期由于属地中队人员更换，未找到该协议，后经多次沟通，当事人提供了当年签订的该份协议。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇空口无凭，请公布证据。近四年来木渎政府都在干嘛？看看你们以前的15次答复，一会儿这个原因，一会儿那个处理，如今终于冒出个“置换”之说，哪有土地给顾家“置换”，谁信？那块地方最早是一块空地前面一口井，很多人去洗菜洗衣服的，后来么就圈起来了，这么多年过去了人家肯定不会拆的，木渎老新村违章的多了去难不成都会拆嘛。