浒墅关第七人民医院4月16日星期天，一大早去口腔科排队，就诊序列号是6号，诊室一共三个医生。让在门口等叫号，照道理是很快被轮到了，谁知医生没正确叫号，或漏叫号。还为此找理由说是我自己站门口，所以他以为我就是让门口的女医生复查的，问题是人家女医生也没叫我号啊，还有其他病人也在门口呀，再说不站门口你声音那么轻谁听得见啊！后来让去右边的男医生那看。这个态度更恶劣，说你哪个医院拔的牙齿拆线也必须去那个医院。我说我今天都来了，而且等那么久了，再说跑来跑去不方便，今天就帮我拆了吧。他说你这个牙齿缝了一针肯定发炎了。我说几天前就不疼了，恢复的挺好的呀，他坚持说拆不了，让我退号！
大家评评理，这医院不为病人看病了，让人瞎折腾，退一步说，如果病人真的发炎了，我来找你医生看，你也得给我配药吧？就这么把我赶走了？你医术那么差，牙科医生连个线都不会拆，那劝这位医生，你也不要害了百姓，毁了医院名声。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二次手术或者拆线基本上都是第一次谁做的第二次就谁来啊，每个医生的手法针法都不一样，这个很正常啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yeaou 发表于 2017-04-16 16:58 二次手术或者拆线基本上都是第一次谁做的第二次就谁来啊，每个医生的手法针法都不一样，这个很正常啊我拔了四颗智齿了，没有这个硬性规定。去其他医院也咨询过了，而且第一次的医生不一定有空啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是没硬性规定，但是自己要对自己负责，换个医生如果判断不清第一次的手术情况就容易出医疗事故，这种小手术还好点，动大刀基本上是同一个人或者同一个医疗团队-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yeaou 发表于 2017-04-16 20:16 是没硬性规定，但是自己要对自己负责，换个医生如果判断不清第一次的手术情况就容易出医疗事故，这种小手术还好点，动大刀基本上是同一个人或者同一个医疗团队就拆个线而已，而且我已经说过了好几天不疼不发炎了，他连看都不看。下午帮我拆的那个医生人家就态度很好啊，那当初也不是他拔的牙齿啊，一分钟就搞定了。浒墅关医院那个医生就是计较我拔的时候没在他那拔！其实拆线多大点事，一针呀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆一针线没给你配四盒消炎药三瓶漱口水就阿弥陀佛了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端