木渎长江路58号上城小区脏乱差长江路58号的上城小区一层商铺脏乱的饭店泛滥 卫生条件极其差不知道怎么办下来的营业执照  而且门口堆满杂物和垃圾  污水横流没人过问物业不管。食杂店门口杂物堆的只剩走人的过道 如果发生火情消防车根本进不来请有关部门进行整改。对没营业资格的饭店进行取缔 。店铺门口不许占用公共空间影响消防安全和小区形象。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经吴中消防大队监督员现场核查，经现场检查，情况属实，吴中消防大队监督员已约谈该小区物业负责人，要求对小区通道存在商贩占道经营的现象进行整治，同时拟将该情况抄告区城管部门处理。感谢您对消防工作的关心与关注。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，关于上城小区一层商铺占道经营及脏乱等问题，物业公司已经联合属地城管中队进行整治；同时已通知各经营户，将门前卫生整治好；物业正在积极与经营户协商，要求规范经营行为，发现问题立即整改。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇处理几天到现在一点变化都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端