三年了，哭泣中的岸山村依旧请求政府修路     投诉阳澄湖岸山村政府忽悠百姓，迟迟不肯修路，推三阻四，2014年召开村民会议，答应修路，2015年寒山闻钟答应修路，2016年依旧答应修路，但是到了2017年，话锋一转，变成不能修路，什么叫做没有必要，老百姓出行问题就不是问题吗？实事工程、惠民工程一直在强调，老百姓的利益一直在强调，但是不能强调在嘴上啊，要落实在实处。三年来，你们忽悠我们一次次，三年来，我们翘首盼望，得到的就是这样的结论，我们不服。我们岸山村村民也是你们的子民。请求政府能把目光落在这一处，把答应我们的事情落实到位，感激不尽！友情关注！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

侠客天下 发表于 2017-2-28 10:07 友情关注！谢谢这位朋友网友小鱼小虾，你好！实事工程、惠民工程应建立在实事求是的基础上，目前你所在的吴家浜自然村已被纳入有序拆迁范围，该村庄所有村民会通过逐步拆迁搬出该村，如再去花费大量的资金在该村庄修建道路，实际意义不大，可以说是不负责的行为。而至于该路段的个别路口，岸山村委会接下来会酌情考虑修补。                                                                                      相城区阳澄湖镇                                                                                    二〇一七年三月二日幸亏要拆迁，要不然还得再被忽悠几年