大运城的房产证什么时候能下来大运城3号楼交房2年了，房产证却一直没有下来，无良开发商却已各种理由进行推脱。没有产证，工商营业执照如何办理？请政府加强监督，对无良开发商进行处理。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“大运城的房产证什么时候能下来”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向大运城开发商核实，大运城项目于2015年10月底才进行交付，因此不存在交房2年仍未出证的情况。鉴于您未提供具体联系方式，因此开发商无法对您的情况进行甄别和具体回复，建议您直接联系开发商进行相关问题的咨询。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇网友：     你好，大运城开发商还在申请办理房屋注册和土地分割手续，待该手续结束之后，方可提交业主的商品房转移登记申请。详情请咨询开发商。                 吴中区国土局你好，我们也是3号楼的，最近在跟开发商协商违约金一事，他们想逃避违约金，如果你也想找他们理论，我们可以一起去！137761******