违章建筑太仓景瑞翡翠湾违建太厉害了，直接影响了我的生活，在我家都看不到阳光了，多次反应到物业，物业也没有好的办法，希望帮助解决一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      "玖月奇迹"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：景瑞翡翠湾违建情况，自2015年7月底，景瑞物业向我局城厢中队反映后，中队立即派队员进行了调查，发现除了物业反映的几户在建的违建之外，还有大量的违建已经完工。随后中队一方面将调查情况向城厢镇政府和局执法大队进行了专项汇报，另一方面积极沟通物业，要求物业公司加强日常管理，物管中心也召集了景瑞地产、物业公司相关负责人进行了专题研讨，指出了物业公司在管理过程中存在的问题并提出了相关的处置建议。同时中队对小区内在建的违建户责令停工并进行调查，并对3户拒不配合停工的违建户进行了强制拆除。短期内对该小区的违建情况达到一定的遏制作用，但物业在后续管理上未有效跟进，导致小区违建继续蔓延。2016年以来，中队对物业反映的在建违建情况均进行了调查并下发了停工核查通知，年内对较为严重的违建户也组织了几次强拆，但还是收效甚微。2017年年后，大队将城厢中队纳入主城区管理模式，下一步，中队将安排专人进入小区内进行日常巡查，对小区内新增的违法建设按照主城区违建快速处置办法，发现一起查处一起，对已建成的违法建设进行排查摸底，报镇政府及大队进行专题讨论处置方案，争取尽快控制景瑞翡翠湾小区违法建设蔓延的趋势。 具体进展情况请举报人直接与属地中队联系，电话：53429322。      另太仓市城厢镇答复如下：我镇已责令城厢城管中队对小区内的违章建筑依法进行查处。目前已采取了以下措施：一是约谈了物业公司，督促物业切实履行监管职责；二是安排城管队员进入小区配合物业加强巡查，严格管控；三是成立工作组对小区内的违建逐一调查立案，按照违建处置程序依法查处。 特此回复。好像到现在没有用，也没有见到哪家在停止违建，物业倒是见到上门沟通了，但是没见有什么效果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端