恳请相关部门保护弱势群众，严查水漾花城均豪物业     水漾花城均豪物业是开发商交房时就既定安排的物业，从入住水漾花城开始，无论是日常群众小区交流还是网上群里交流，对此物业业主大多只能叹气，问题是在太多。以下列举九牛一毛中的几毛，恳请相关部门重视，保护群众，对于这种一心只求暴力与暴利的物业，群众实在维权困难。     1、首要问题，收费。物业想方设法谋取暴利，各种冠冕堂皇的手段谋取收费。物业在小区内肆意横行，从来不知会或者公告业主，从电梯广告、小区广告、楼顶安装移动信号基站、对外收取停车费。对全体业主的小区，物业说了算，想干嘛就干嘛，从没有公布之说，业主交了物业费、交了停车费，车库灯不开，出入口灯坏了大半年。在业主已经缴纳过停车费的情况下，还在对入小区的临时停车车辆收取了二次停车费，而且全部收入私囊，从不公告收费为何；物业还肆意定规矩，随意更改小区收费系统与收费方式，却让业主操碎了心一次次弱势维权，有时还不免物业单位外聘的黑保安恐吓几句，这样的黑势力物业，对于这样的小区，业主有何权力而言。此处，我想问下相关物价部门，对于这样一个服务远远跟不上的物业，物业打着物价局批下来的收费许可招牌，冠冕堂皇的非常强制征收着各种费用，这样的情况，弱势的业主该如何维权。业主还得担心维权了是否会遭物业报复，螳臂挡车，太难。政府是否可以派相关职能部门对于此种情况对于物业单位好好核查，他是否对得起他的经营许可。           2、规避问题，物业作为开发商的同盟，投机取巧、恶意归避开发商建造的固有问题，或者是防水或者是裂缝，像飘窗及外墙渗水、墙体裂缝、卫生间漏水。其实很多问题是建筑本身的胎里毛病，或许业主在交房的时候疏忽、一时没发现，可是这是固有问题，当业主发现去物业保修，物业一句已过保修期、没法维修、甚至将责任直接推卸至业主身上，说是业主自己装修造成的 ，实在可恨。      3、物业因为本身管理不当，人员懒散、处理问题懈怠。自去年开始，聘请了专业的所谓安保公司来管理小区门岗及执勤，该安保公司部分人员素质真心不敢恭维，昨天听说竟然还发生了两保安一起揍打小区哺乳期女业主，关键可恶的是保安还刻意调转摄像头位置，使了手段使监控黑屏，我真是惊为天人。这是刻意并且是恶意作案啊。物业竟然还不出现，只一个所谓保安主管出面竟然还说女业主打保安人员，郎朗乾坤下竟然还有这种睁眼说瞎话的强权黑势力。幸亏行车记录仪记下来这一幕，还了女业主一个清白。后期相关执法人员中庸的处理方法就我意见而言，我觉得是规避了保安刻意作案这一幕了，没有站在公道上说话。     在这样的强权黑势力物业面前，业主势单力薄，人微言轻 ，抵不过物业各种报复手段。恳请职能部门、执法部门、监管部门重视水漾花城小区，还小区居民一个宁静的居住环境。         您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个均豪物业投诉不是一次两次了·················物业成了业主的心头大患了希望广大社区邻居关注这个是被打女业主行车记录仪拍的画面：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1108660君豪物业明显不称职   希望业委会早点有所动作   不然广大业主如何维权？网友您好，1、物业在小区内安装东西确实存在部分未提前章贴告示，今后物业在改造增设设施时章贴告示，告知各位业主。关于停车收费，临停收费是针对在小区内没有固定车位的车辆(未购买或未租赁车位)，有车位的车辆不再进行二次收费，收费标准都符合苏州市住建局和物价局的规定。小区内损坏的公共设施，将联系物业让其尽快进行维修。2、小区房屋漏水、裂缝等质量问题，维修方为房屋建设方，业主可向小区物业进行保修，物业方会进行联系建设方进行维修。根据房屋维修规定，裂缝、渗水的维保期为5年，若是业主自己在装修时造成的，建设方不负责进行维修。3小区保安为物业外聘的保安公司，19日下午发生的保安与业主发生的矛盾，双方均存在过错，业主行车记录仪上拍摄到的只是整个事件的一小部分，之前由于业主对保安进行辱骂、动手，造成最终双方相互动手。当晚，双方当事人到派出所进行了调解，相互道歉，双方都不追究对方责任。物业公司也与业主进行了协商，物业公司负责人代表物业向当事业主进行道歉，不再追究任何责任。                                                                                                                  相城区元和街道                                                                                                          二〇一六年十二月二十六日