御窑社区的大型停车场什么时候启动搬迁？           去年区长热线上承诺今年搬迁的御窑社区大型停车场什么时候搬迁，因为政府有承诺，所以试图说服自己忍忍吧，过了2017年就好了，但是现在深更半夜出入的车辆越来越频繁，没完没了的倒车请注意。不投诉，基本没人管啊。           改建停车场的过渡房里的那些人，新房子也已经都交付，但是据说都还没通知要搬迁过渡房，这样的效率要到什么时候才能执行改建？停车场什么时候能搬迁完啊，过渡房里面似乎还有很多房子拿了好几年就是不搬的政府退休人员，这些人是几个意思呢？          还有想问的是搬迁后的停车场做什么，最好能恢复绿化，或者建个居民活动中心，为本社区居民真正的服务，谢谢                       您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民你好，您所反映的问题现在答复如下： 1、御窑社区大型停车场搬迁已纳入社区工作计划。 2、润元路南边过渡房居住的人员，正在逐步拿房搬走，目前还有部分人员还未拿房，社区很早就已不再安排新的人员入住，该处过渡房拆迁势在必行。 3、对于您反映的停车场噪音大问题，社区会督促物业加强管理，按照制度规范停车。 4、该处大型停车场搬迁后，将供御窑花园和花南家园两小区居民的私家车辆停放，缓解两小区停车难的问题。                                                                     相城区元和街道                                                                     二0一七年三月六日