投诉移动公司套餐乱变更、违规划账、宽带欺诈等问题投诉移动公司违规划账、套餐乱变更、宽带欺诈等问题1、由于原有的三星手机故障，更换了一台苹果手机，需要将SIM卡大卡换成小卡，因此到苏州移动吴中区胥口营业厅办理换卡手续，结果不仅一个换卡手续办了一个多小时，而且将原有的家庭套餐更换成自选套餐（未告知不能共享语音和流量），使套餐内4个副号全部变成裸套餐状态，仅4天时间就产生不少费用；2、违规划账的问题，其中一个副号15050131959内原有约282.36元话费，没有经过副号机主任何语音或短信的同意，就划账320元至主号，甚至划账后都没有短信通知，移动公司可以如此随意的将用户的资金划转，如何保证用户的资金安全？3、我于2017年4月3日至胥口营业厅查询相关事宜，意外得知我家里的宽带已经于4月1日安装开通，但实际情况是至发帖当日尚未上门安装，移动公司如此欺诈消费者吗？另外要说的是苏州移动售后混乱，我在4月3日投诉至移动10086电话，电话接通后表述相关问题后，接线员转至后台专业处理部门，我向接听专员投诉了上述三个问题，答复会在48小时内回复；4月4日晚，联系10086转至专业处理部门，该接听专员对我投诉的问题表示理解，并表示会对相关问题处理；然而4月5日收到10086来电，该客服编号7970，态度极不友好，跟我表示要处理投诉的违规划账的问题，我问他我投诉了3个问题，另外2个问题呢？客服让我再说一遍，并说不说他怎么知道，我说我都投诉两遍记录两遍了，客服才肯去查询。移动公司售后一次次换人，处理问题方式不一，敷衍了事。本身这不是一个大问题，承认错误即可，但是苏州移动的处理态度和方式实在是恶霸行为，有失一个国有大企业的形象。还有1个号码尊敬的网友，您好！经核实，您的家庭主号机主于3月19日至营业厅办理补卡、将原套餐家庭之新i8系列无线288套餐C变更为4G自选套餐238元，同时办理家庭账户变更等。现场营业员向机主解释清楚变更后的套餐不共享，副号本月无法享受主号的语音和流量；另，因家庭副号退出后重新加入，办理时机主选择副号费用可转账至家庭账户，故副号15050131959的费用进行了转账；关于宽带问题，核实未安装也未激活，请您放心；对于工作人员的服务问题也在此向您表示诚恳的歉意了，后续我们将不断提升，争取给您带来更优质的服务。4月12日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解与认可。感谢您支持中国移动。