弘阳上湖浇筑空中花园延伸部分作赠送面积属违章建筑吗尊敬的规划局领导：       请问弘阳上湖目前正在浇筑空中花园延伸部分作赠送面积，报批规划部门审批了吗？这算违章建筑吗？    空中花园前方1-33层原为空的原为空地部分已混凝土浇筑改为房间业主。自己浇筑的。你去投诉吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端管你什么事，那么闲。去捡垃圾，做好事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！您所提及的问题未经我局审批。根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》，规划核实后，如涉及违法建设，可向城管执法部门进行反映。                                                                                                吴中区规划局牛逼 通风井都浇筑了 肯定是违章的,没交税没经过审批的面积就是违章更可能形成危楼...

茉莉007 发表于 2017-03-13 11:21 尊敬的规划局领导：       请问弘阳上湖目前正在浇筑空中花园延伸部分作赠送面积，报批规划部门审批了吗？这算违章建筑吗？    空中花园前方1-33层原为空的原为空地部分已混凝土浇筑改为房间这位楼主就是大名鼎鼎楼顶违建阳光房的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lal6762 发表于 2017-03-13 11:21 业主。自己浇筑的。你去投诉吧这位就是楼顶违建阳光房的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又不影响他们，只要楼上楼下沟通好，无可厚非。