万达广场黑中介，黑社会姑苏区人民路万达广场c 座2408房间是个黑中介，我今天去面试被骗400要回来200，后来受到对方几个人的追赶，要打我，我句句属实，请求相关部门取缔这样的黑中介，给我们一个说法，我的联系方式是131 4501 1787-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端治黑是社会维稳的大事，必须帮顶！又是外地人骗外地人，哎支持严打黑中介这么多，怎么就不好好管理下呢？这里还是旅游天堂吗？全是黑中介 ，全是被骗之后的投诉。网友您好：经查，您反映的姑苏区人民路万达广场C幢24楼中介公司名为苏州浩源人力资源服务有限公司，注册在高新区，有营业执照并取得了人力资源服务许可证，未查实您所反映的问题。后多次拨打联系电话，均无人接听，根据劳动监察案件办理流程，请您携带证明材料至姑苏区劳动监察大队办理投诉登记，并配合调查处理。地址：解放东路117号8楼，联系电话：65331716。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局

苏州晴天 发表于 2017-03-06 13:51 姑苏区人民路万达广场c 座2408房间是个黑中介，我今天去面试被骗400要回来200，后来受到对方几个人的追赶，要打我，我句句属实，请求相关部门取缔这样的黑中介，给我们一个说法，我的联系方式是131 4501 1787就当缴学费了，以后遇到中介先收钱的，就别问了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

andy2016 发表于 2017-03-06 13:52 黑中介这么多，怎么就不好好管理下呢？这里还是旅游天堂吗？全是黑中介 ，全是被骗之后的投诉。黑中介就是社会学校，好好学习吧，被骗多了，下次就不会被骗了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端