货车通行路段的疑问（岳鹿路）自岳王大桥拆除以后，岳鹿路（塘桥-s339段）就一直有货车通过，我想咨询一下，现在岳鹿路（塘桥-s339段）货车允许通行了？如果还是不允许，为什么最近越来越多的货车在这路段通行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮顶                                     

寒山行 发表于 2017-02-19 18:10 自岳王大桥拆除以后，岳鹿路（塘桥-s339段）就一直有货车通过，我想咨询一下，现在岳鹿路（塘桥-s339段）货车允许通行了？如果还是不允许，为什么最近越来越多的货车在这路段通行。{:call:}{:call:}{:call:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “寒山行”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市交通运输局答复如下：按照城市管理要求，岳鹿路是禁止过境货运车辆通行的，岳鹿路与S339十字路口等处均设有禁行标志。G346（原338省道）太仓段自去年5月份进入全线路面改造后，只有半幅路面可以通行，高峰时段容易造成拥堵。因此部分外地籍货运车辆为图方便，擅自向岳鹿路等周边道路分流。预计G346全线施工结束后该现象有望得到缓解。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-20 16:45 “寒山行”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市交通运输局答复如下：按照城市管理要求， ...禁行，而不执法，可谓有法不依、执法不严、违法不究！依法应当对有关部门追责！建议向中央巡视组反映情况。