本人在春节期间回家摔伤 现在在手术后康复 公司要求我...人社局工作人员你好   我是在常熟市高新技术产业园的一家企业2008年6月入职工作至今年春节  本人从事宿舍管理的工作   我的上级领导为人事部主管   因为本人公司放年假期间  本人在家里摔伤导致住院和出院后康复期  因为现在本人还在手术后康复期中   公司主管打电话问我能不能上班   我回答本人骨折的骨头愈合还需要好长时间  公司主管说  给我办理停薪留职的手续  我就回答请求公司为本人还继续缴纳五险一金   公司主管说帮我问问公司经理能否为我继续缴纳五险一金   过了几天后  公司主管打电话给我 说 公司建议我办理申请离职手续  我说那公司能否为我继续缴纳五险一金  公司主管回答 因为每个月公司还要继续承担1000元的缴纳费  一年算下来费用太多  然后我说 我在公司里工作了这么多年了  帮帮忙和公司领导谈谈为我继续缴纳五险一金  公司主管就说帮我问问领导  恳请人社局工作人员  本人该作何抉择  公司的作为是否合理化 规范化？本人从事单位是 常熟市联丰路  忠鑫织造本人从事单位是  常熟市忠鑫织造您反映的问题已关注，建议您私信告知单位名称、具体地址及您的联系方式，以便核实处理。帮你缴纳是情份不帮你缴纳是本<font color =\"#ff0000\">份</font>，因为你的伤并不是在工作时间段受的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Chenhui458 发表于 2017-4-13 15:14 本人从事单位是 常熟市联丰路  忠鑫织造已收到，谢谢配合。有一个假期叫：医疗期这个应该缴纳一段时间就可以了吧，毕竟不是工伤，如果一直不好，公司也不可能一直代缴，估计应该是劳动部门调解，提前解除劳动合同，给点补偿

常熟中老市民  病假啊，应该的  如果病假成立，那么就不单单是缴纳社保了，还要发基本工资呢。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-13 17:45 如果病假成立，那么就不单单是缴纳社保了，还要发基本工资呢。病假也不是想请多久就请多久的，好像和年资有关系，超过一定时间，就不能病假了，你再请假，他不批，就等于你自离了。公司不给你交合情合理的，要想交，自己去找中介帮忙代缴吧，只不过要你自己承担一定的管理费了。“Chenhui458”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、虞山镇核查，现答复如下：       1.《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》第三条 企业职工因患病或非因工负伤，需要停止工作医疗时，根据本人实际参加工作年限和在本单位工作年限，给予三个月到二十四个月的医疗期。《劳动合同法》第四十二条 劳动者患病或者非因公负伤，在规定的医疗期内的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同。《江苏省工资支付条例》第二十七条 劳动者患病或者非因工负伤停止劳动，且在国家规定医疗期内的，用人单位应当按照工资分配制度的规定以及劳动合同、集体合同的约定或者国家有关规定，向劳动者支付病假工资或者疾病救济费。综上所述，在职工可以享受的医疗期内，用人单位不得因职工患病或非因公负伤而单方面解除劳动关系，应在劳动关系存续期间继续承担社保缴纳义务。有关医疗期规定详情，可拨打12333劳动保障热线详细咨询。       2.由于您是匿名投诉，且常熟市忠鑫织造有限公司回复春节至今无此类情况发生，所以属地劳动所无法核实上述情况，现您可凭身份证等相关材料来兴福劳动所实名登记调处。       感谢您的关注。只要有相关部门介入，单位就会按相关法律来执行的。祝楼主早日康复