尹山吉熙苑第6幢房子什么时候拿？问一下苏州吴中区尹山领导吉熙苑第6幢房子什么时候可以拿？我们在外租房有5个多年头了，小孩小学都要毕业了！你们是为老百姓服务的，这速度说的过去嘛！我们租房子已经住的够够的了！房子都造好了为啥一直都不交房！希望领导给个明确的答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有3个月就要过年了，每年都不能在自己家里过年，心寒啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端麻烦领导给个明确的答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！吉熙苑小区的5幢、6幢拆迁安置房的安置户选幢工作已结束，街道与开发区相关部门在沟通，房屋交给街道后，会尽快进行抽签分房。此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                               吴中区郭巷街道

chenzi227 发表于 2016-11-01 22:50 还有3个月就要过年了，每年都不能在自己家里过年，心寒啊！3年前已选了幢！这3年领导们一直在沟通！啥时候沟通好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端十月中旬的时候开发区已经通知街道分房工作了，结果到了下面没反应

小雪飘零 发表于 2016-11-05 09:09 十月中旬的时候开发区已经通知街道分房工作了，结果到了下面没反应根本不把我们老百姓的安居当回事啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问领导啥时候沟通好！？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端眼看就要过年了，领导们沟通好了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你还好呢 ，有个盼头！尹东六村，八村的人才叫有苦说不出！！！领导给个明确答复啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒心呀！领导给个回话啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端