先锋路的烧烤摊什么时候整治？从去年就开始说近期联合整治？那堆烧烤摊都起码有两三年了吧？近期什么时候？不要说什么10点钟，8点半小贩就开始摆桌子，烧炉子了。不光你们那里，越湖名邸那条南北街也是重灾区，烧烤，炸串，卖水果的，生意做完屁股一拍走人，留下遍地垃圾，油污，有损城市形象给交通出行留下隐患路面上臭气熏天，下雨天还打滑，关键是，晚上不敢开窗啊，还有吃烧烤的都是那种不三不四的，动不动还吵架打斗，乱扔酒瓶子。都五天了，还没复制城管的消息。便民服务员要催催。高新区的特色庄先湾的啥时候能治理好 其他地方的也就能治理好了网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：城管部门已在夜间加强对该区域等周边小区无证摊贩的管制，由于无证摊贩流动性强，城管部门目前严格管控至夜晚9点半左右，现城管部门正计划对该区域无证摊贩进行联合整治。                                                                                                 吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-14 13:27 网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉 ...哪有9点半啊，8点半就开始了好吧？就算9点半，那9点半以后，我们就不要睡觉了吗？睡觉的时候谁能受得了延误滚滚往家飘，到处吵闹的声音。