平安公司有完没完今天再次接到平安公司的推销人员的电话，问我有没有关注的哪些方面保险。我问他哪里来的电话，他说主管给的，问他主管哪个部门的，他说不知道，一会儿又说是老师让他们推销的，又问他老师是哪个部门的，他说没有老师，还说不是推销的。请问平安，从去年5月到现在你们每天从早到晚数十次电话，到最后我投诉候终于停止一阶段，又到后来有人打好多次电话，我第二次投诉，现在又来了，我该怎么才能让你们停止？寒山闻钟只能屏蔽单个电话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚才打通平安投诉电话，也得到满意答复，大家要警惕手机号码打来推销保险的电话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题已被关注受理中，我们会积极处理并将结果向您反馈，谢谢。平安确实很烦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

平安人寿苏州中支便民服务员 发表于 2017-04-07 20:29 您好，您反映的问题已被关注受理中，我们会积极处理并将结果向您反馈，谢谢。你们关注了，只会屏蔽手机，既然你们可以屏蔽，说明是该电话是你们工作人员，为何电话你们投诉却说不是，你们只会用单位座机推销，我从未咨询过你们保险，为何你们会有我的电话和信息？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的.我也接到过尊敬的网友爱如捕风lxe，您好！我公司工作人员已联系您配合处理，后续如有问题亦可私信我们，谢谢！还有公园草地上摆摊、在小区里上门敲门推销的。没用过平安保险的产品，但是平安人员的这些行为已经彻底让人对产品没了了解的兴趣，甚至反感。希望平安的公司管理、从业人员的职业素养能跟平安广告一样做的好今天有同事接到平安电话，同事跟他说你不要在我身上浪费时间了，赶紧找下一个客户吧。平安电话神回复：你个shabi怎么不早点挂电话呢。平安感觉就像牛皮癣，甩也甩不掉。我投保的PICC人保，真的平时从来没有推销电话的，就是车险到期会联系而已。