胜浦园东新村停车问题胜浦园东新村是一个超级大的拆迁安置小区，居民都是由原来的失地农民、外来租户组成。现在的小区停车位远远跟不上居民买车的速度。因此除了正常的停车位，桥面上、道路两侧见缝插针只要是能停的都会停满，不管是否影响他人正常通行。因停车问题导致的车祸、口角、升级为打架的事件多不胜数。30幢的居民就比较悲崔了，无论是早上、晚上甚至是凌晨、半夜，南面的这条通道永远充斥了汽车喇叭声，要知道老人、小孩、体弱多病者是承受不住这突如其来的噪音干扰的。特别是心脏、血压不好的病人，万一发生什么事情，该找谁来索赔？再有就是小区停车混乱，严重存有安全隐患。救火的、救命的车辆进不来，当我们的人生财产得不到保障的时候又该去哪里投诉？针对小区车辆日益增加，社区是否能有个对策？比如再次扩建停车位？目前是以30幢为界，东北面有一排停车位。那东南面是否也可以考虑改建停车位呢？再比如对于进入小区的车辆是否应该另行管理（通行征）？再有就是僵尸车、非机动车占用停车位的问题，请问是否有人能管管@远东社区书记？说的对，园东新村车辆管理差的不得了。网友您好，关于您反映的问题回复如下：社区已出台关于车位扩建的方案和计划，未来将增加车位数量。社区月初已联合交警中队对僵尸车进行整治，今后会持续加大处理力度。感谢您对我们工作的理解与支持！胜浦街道