中国人寿财产保险公司苏州市中心支公司刻意刁难，欺骗...本人的汽车于2016.08.24发生自燃事故，已在当日报110，和119，以及95519服务热线，在随后的几天里，交警部门开具了汽车自燃事故的事故报告，苏州消防支队狮山中队也开具了火灾证明，当本人把这两份证明提交的保险公司希望能够得到理赔时，保险公司确以消防支队狮山中队开具的证明未写明自燃字样，交警开具的证明不做数为理由，不予理赔。我想说我们一般的交通事故不是都是交警出具的事故报告才能理赔的吗，为什么轮到我这了就不予理赔了呢？如果说，当时有人帮忙没等火警过来火灾就熄灭的话，消防部门就更加不能出具证明，那我的汽车是不是更加不能理赔了？（本人汽车今天是有购买自燃险的）既然交警部门出具的事故报告都不能成为保险理赔的依据，那么我们以后发生其他的事故是不是都不要事故报告了？消费者购买汽车保险本就是为了转嫁风险，保险公司已收取了相应的保费，等到消费者需要理赔时确以各种理由刻意刁难，不予理赔。希望有关部门能够进行相关调查，对于保险公司这种欺骗消费者的行为予以制止，保证消费者的利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请提供联系电话，方便保险公司与您联系。客户无回复，问题应该已经解决。如后续还有问题，我们会及时处理。