太仓温氏鸡场（浮桥）是否拆迁问题收到官方的回应我很庆幸，但我也深感焦虑。得知浮桥镇方桥村以东地区有多家养殖户，与温氏养殖公司合作，饲养鸡等禽类。目前，根据上级安排部署，浮桥镇正在开展绿化及环境专项整治行动，上述方桥村养殖地区列入整治范围，将开展污染治理、环境修复等整治工作，对周边养殖户视情况予以处理。有关工作预计年底前全部完成。我有几个问题想咨询下，1温氏鸡场是否整体拆除还是只是把养殖的禽类搬走就算了。2、整体拆除的话，那块土地是否会进驻各种重污染企业。3、今年底是否能够整治完毕，给百姓一个交代。配图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "寒山行"网友：      你好!关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：举报反映的方桥村地区与温氏养殖场合作的养殖户位于有关部门划定的禁养区范围以外。目前，浮桥镇正在开展的绿化及环境专项整治行动正处于前期调查摸底阶段。镇相关部门已经对方桥村一带的养殖户情况进行过走访调查，并将该地区列入整治范围。具体整治方案有关部门正在抓紧研究制定，待整治方案落实后将开始相关行动，预计2017年年底前完成全部整治工作。答非所问，避重就轻。浮桥镇政府这样回答简直是水平太差还是太高？