请问苏州市级新能源车补贴到底什么时候下来       本人2015年12月在才富比亚迪买了一辆油电混合动力新能源车-唐，国家补贴已经在车价中扣除，4S店当时是说省补和市补半年左右下来。然后就开始漫长的等待了。后来在2016年9月份，省级补贴1.4万元到账。在11月份的时候4S店人员要了相关材料，说是提交用于市级补贴，然后又没有消息了。        现在问题是4S店已经向有关单位提交了所需要的所有申请材料，并且又过去3个多月了，执行新能源车补贴的有关部门到底在做什么，工作效率在哪里，就算有困难，那为何什么通知都没有，这些钱去哪里了，这不得不让人往恶劣的情况去想，无形中会损坏政府形象，降低老百姓对政府的信任。            请有关部门尽快回复！请回复，请回复怎么没有答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小琐网友：您好！我们于2016年10月通知各区上报所有的苏州市新能源汽车补贴申报材料，2017年1月份最后一个区的市补申请材料才报送给我们，我们已将所有申请材料委托事务所审核。目前，第三方事务所对2015年四季度市补申请材料的审核已接近尾声，我们已经催促事务所加快审核进度，认真审核，待审核结束报市政府批准后下发市级财政补贴资金。谢谢！政府某部门好乌龟的速度政府某部门好乌龟的速度