春申湖路快速化东段规划苏州规划局，       您好，请问春申湖路快速化改造，过澄阳路后隧道出口接地，然后以高架方式跨过相城经济开发区和教育组团，这是大致走向，我想问的是，1、现在澄云路与澄星街都是断头路，以后澄云路是否规划取直与澄星街联通成一条路，这样过澄阳路后的隧道出口就在改造后的澄云路东侧了？2、如果澄云路与澄星街联通成一条路，会不会在春申湖路快速化改造期间一起改造完成？     多谢回复！本来以高架形式跨过相城经济开发区，就是把经济开发区南北段隔开了，所以，请考虑尽量把隧道出口东挪至S227附近，最好没有高架，全是隧道通过相城经济开发区支持全是隧道与227有互通立交的不可能隧道建高架，周围小区房价就下去了，相当于高架内高架外，楼主肯定这么想的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一是S227互通，二是轨道7号线铺路，春申湖东路澄云路口未来闹哄哄，建隔音墙也挡不住-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在这个帖子管理员都不关注了是吧？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。