投诉花港迎春幼儿园私自将孩子带离学校！你好，我是小班家长，近期收到老师在群里发信息说下周有一个“我是小客人”的活动，要离开学校。作为家长肯定考虑安全问题，在了解之后，学校并没有保安随行，紧紧只是班里的2个老师，最多带上一个阿姨，一个班有34个孩子，试问，这样出行，得选择楼层低，又要无电梯，还得有防盗窗的家长家才行。在教室或者教室门口每个班的场地区域完全可以进行模拟玩耍！学校不应该不经过家长同意就搞此类外出活动，孩子文静的还好点，孩子调皮的很是担心。每天，我们接出孩子都是大手牵小手，一个孩子过马路我们都得牵着手，老师这样所谓的排队自己过马路的行为让我们家长十分担忧并恐惧。这样的活动我们提出了看法，不支持此活动，老师竟然仗着是年级组的决定，看似委婉的回答“如果您觉得不踏出校门才安全，可以不参加”。我觉得此老师不应该这样含沙射影的说话，作为一个教育工作者，不能正视考虑活动的安保问题就这么说话十分欠缺！那么我们不参加此活动的孩子，当天按请假算的话我们肯定不同意！凭什么让我们按请假！我还不想孩子的成长手册上写上缺席的天数呢！上学期竟然有一次连在群里说都没有说，直接擅自带孩子离开校园！带孩子进行社区活动，又去农贸市场，又去超市！该学校很是搞笑！近期流感，诺如病毒传染的厉害，都应避开人群密集的地方！作为家长，将孩子放在学校才踏实的上班，当突然知道私自将孩子带离校园在外这是一种什么心情！本身，花港迎春幼儿园这边的迎春南路，车辆之多，又是事故多发路段！此活动在安保问题上可行的话是可以参加的或者家家长可以陪同，而不是学校的这种什么都不考虑，我行我素的态度！请相关部门重视此类擅自将孩子带离学校的事情！当在不告知家长的情况下这样做，作为一个妈妈，整天吃不下睡不着！学校做不到安全保障，又不能家长随行！现在只是小班呢，请教育部门能重视！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。多大点事？楼主家的孩子是温室里的花朵见不得风雨？ 每个幼儿园每个班级每年都会举行几次类似的活动，这个应该是教育局规定的，算是社会实践，我觉得挺有意义的！你以为幼儿园老师闲着没事自己愿意带一大帮孩子出去晃悠？楼主完全是杞人忧天，庸人自扰！你不说我也知道你是学校出来回复的，我没说这样的活动没有意义，这样的活动肯定对孩子好，一，我所说的问题是这种外出的活动起码要告知一下家长吧，这个没有问题吧？家长有义务知道这样的活动吧？我们去接孩子都要带上牌子，难道学校将孩子带出来就不能发个消息说下举行外出活动吗？二，学校规划的再好，也许安保上也做了规划，但是家长也不知道，毕竟有自己孩子，家长就问问具体有没有保安跟随啊这个好像也没错吧？三、近期诺如病毒传染的比较厉害，贵学校昨天下午才开的讲座吧，近期不能去人群密集的地方，学校此时搞这个活动不是自相矛盾吗？我想我的意思表达的很清楚了，如果你非要扭曲事情的原本意思那我也没办法，贵学校的这种不允许家长提问题发表看法或者意见的行为已经专横很久了。对于这个事情，私下不少家长想问不敢说，紧紧只是想问一问而已，又不是多大点事，为什么就不能敞开心扉的去听一下家长的意见！知道家长有这样的安全顾虑不应该告知一下吗？我一向在群里不说话，但这次忍无可忍！如果老师不知道具体安排，可以说下去问问负责人有没有保安随行指挥路况，这个事情我们问过之前参加过的孩子，都说没有保安。也有的家长说其他学校都看到有保安随行的，因此家长问问有没有这个没问题吧？而不是那样子的回答不放心可以不去，不强求，这是什么态度，我们连问个问题都不能！还有啊，老师每次要求带东西都那么的仓促，可不可以提前几天啊，我们也上班呢，有时候真的来不及，家长一片声音不敢说！都是很小很小的事情，不是我们家长杞人忧天，问题所在还不是学校没有气度，真心的恳请以后可不可以心胸大一点啊！家长能直接问还是不错的，起码私下猜测越说越慌！还是那句话，你做的再周全旁人不知道，旁人问一问也不是错啊！望以后心如大地者明，行如绳墨者彰。家长问问情况，其实就是想参加的，并不是要那句不参加也可以，不强求。要的并不是这个答案。作为家长，不去参加怕老师化成另类，怕老师觉得有什么不满，去参加吧，心中确实有担心，毕竟问下都不正面回答。学校每天早上的晨检老师都很辛勤的检查，环境啊都很好，唯独有事问个问题说说想法都能成为另类，为了孩子都不敢说，所以才私下有很多声音，学校的任何活动毋庸置疑都是为了孩子好，这点我们家长从来没有觉得有问题，老师对孩子也很照顾也贴心，家长开放日的时候，我们都看在眼里，老师确实辛苦。我们问个话都不敢，说真的，孩子上个学，家长之间的竞争也蛮厉害的，都想着该如何讨好老师呢？老师说什么即便心里不高兴，也是强制的去伪装说“好的呀”。也不可能有事就打学校的报名电话吧，像这个事情当时就是一种天上无路，地上无门的压抑感受。希望这点以后不要再这样了，都是小的不能再小的事情。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-24 09:41 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。谢谢你们的服务，此事已解决。辛苦了，原本一点点的小事还来这里给你们添麻烦，再次说声谢谢。你好，便民服务员，这个学校活动取消了，会另做安排了，我也不想留这个帖子在上面了，这个属于沟通上的不和谐就不放上去了。避免对学校造成不良影响。本人想删除此贴和删帖理由：我也不想留这个帖子在上面了，这个属于沟通上的不和谐就不放上去了。避免对学校造成不良影响。市民您好：经了解，幼儿园课程是与幼儿生活紧密结合的，因为课程实施的需要，幼儿园会有计划地组织幼儿开展社会活动，但幼儿园必须做好活动预案，确保安全的前提下进行，家长所提的利用家长资源一起帮助组织是很好的建议，会转告幼儿园，并加强管理。谢谢您的关注！会叫的孩子有奶吃啊，楼主无情地剥夺了其他想出去参加社会活动的孩子的权利楼主是做什么的？奇怪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-28 21:16 市民您好：经了解，幼儿园课程是与幼儿生活紧密结合的，因为课程实施的需要，幼儿园会有计划地组织幼儿开展 ...谢谢你们，我们也是这个意思，活动肯定对孩子好，我们也支持也参加，也是想确保安全的前提下进行，所以才会多问几句活动的详情，同时家长也有知悉权。要不是我班老师对安保问题和位置问题都不回答，也不用跑这里投诉。把我孩子带哪里去，怎么去，连问的资格都没有。

alan001722 发表于 2017-2-28 21:47 会叫的孩子有奶吃啊，楼主无情地剥夺了其他想出去参加社会活动的孩子的权利 ...亲，谢谢你的参与，不过亲好像没有看懂，我们在确保安全的前提下才可进行才可参加。你们随意，不用跟我们一样考虑问题。

junny1717 发表于 2017-3-1 08:20 楼主是做什么的？奇怪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端亲，您知道自己是做什么的就好了，不用惦记着我去操这份心，您的好意我心领了。本人想删除此贴和删帖理由：我也不想留这个帖子在上面了，这个属于沟通上的不和谐就不放上去了。避免对学校造成不良影响。