实名举报菲斯达恶意拖欠农民工工资本人张军军，手机号码18694903639。身份证412728198508******。我与2014年04-18日入职苏州高新区鹿山路123号-菲斯达公司-技术员职位！半年后2014年11月。公司以人力资源紧张为由。让我同时担当CNC领班加技术员职位！今年2016年11月5日早上06:40左右，因为公司领导亲戚严某，夜里多次跑去睡觉被我发现，正常一个班120产量，他机台停机2小时，产量140。被我发现后质问的回答不上来，仪仗着他舅是保安队长，他爹公司对班，他老乡公司主管等。对我恶意欧打多次。在我向公司领导打电话回报情况时再次对我欧打。这次我还手了，有监控摄像为证，11-14日下午17:40公司给我解除合同，认为我还手打架违反公司规章制度！现在问题来了，今天12月13号，我还有半个月工资一毛没发！别人都已经发几天了。也没有给我解除合同原件。导致我社保，公积金业务无法正常办理，当时给公司要，负责人说，解除合同原件是公司资源！我无权要解除合同原件。11月1号-到11月14日的工资还能要回来吗？能给我解除合同原件吗？规定办理公积金提取业务必须原件才行。多年来我早班07:00-19:00，晚班19:00-07:00。每半月倒班休息一天。平时每天加班4小时，周六周日每天加班12小时，常年一个月平时加班160小时，周六周日加班180小时。现在被人恶意找事欺负，公司解除合同。最后剩下14天工资也直接不发了！还有人能管管这事吗？领导开会多次暗示有后台，给政府有些关系不错！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多年来正常都是每月10之前发，没有超过每月11号的。每月加班平时加班加周六周日加班一个月150-200小时左右，这11-1号到11-14号也不少工资。直接不发了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这事看来真的没人敢管了，半个月工资想拿到是不可能了。唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢今天给我打电话的枫桥劳动局。虽然你们没有给我要回工资，还是要谢谢你们！这个公司你们拿它没办法的。菲斯达不怕枫桥劳动局。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是菲斯达人力资源部总监，就以上张军军质疑的问题作出客观答复。张军军，2012年4月18日入职菲斯达任操作工，同年8月1日被提升为线长。2016年11月14日因在工作时间工作地点发生打架行为，公司给予解除劳动合同的纪律处分。1.        社保及退工：菲斯达为张军军社保缴至2016年11月，人力资源部于11月20日在网上已为张军军办理退工手续。其新入职的公司已为其缴纳了12月的社保。请核查。2.        工资及“解除合同的原件”：张军军11月1-14日的税前工资目前薪资人员根据系统数据计算应为人民币3478.06元。因张军军一直未来办理离职手续，一些数据需要确认，这笔工资已提请在财务，请张军军速来公司办理离职手续，包括归还工服，胸卡，更衣箱钥匙以及劳动工具（如果有的话）。一旦完成，即刻可以领走你的工资。你所说的“解除劳动合同原件”是公司内部的“纪律奖罚单”，公司规定只作内部手续使用，不能作为“退工证明”。你的“退工证明”人力资源部已开好，你随时可于工作时间来取。来前请先和人力资源部确认好时间以确保有人。3.        解除劳动合同的纪律处分：公司员工手册规定，员工打架给予解除劳动合同的处分。我们曾提出张军军属于被动还击，解除劳动合同是否会有失公平的可能性，并为此和部门进行了沟通讨论。从公司监控视频看到，严某对张军军先是指指点点，继而推推搡搡，张军军反推搡。后来有三四名员工来劝架时，严某踢了张一脚，张军军拿产品（铝压铸产品）打严某头部，此举已超出自卫的范筹。所以我们支持了部门意见，给予张军军解除劳动合同的处分。这个决定是慎重的。我们已接到通知：张军军于11月15日已向虎丘区劳动仲裁申请”违法解除“仲裁，索赔人民币75049元。12月29日（两周后）开庭。4.        其他说明：经查实，严某的父亲为车间另一个班的普通工人，他在公司没有任何担任领导的亲戚。保安，清洁，食堂均为外包，不存在是某一位员工领导的关系。

菲斯达HR 发表于 2016-12-15 11:21 我是菲斯达人力资源部总监，就以上张军军质疑的问题作出客观答复。张军军，2012年4月18日入职菲斯达任操 ...张军军质疑解答的附件好了一个巴掌拍不响继续同志：您好！您反映您就职于菲斯达精密工业部件公司，因公司某员工多次与您产生矛盾后互殴，公司认为您违法了公司规章制度与您解除劳动合同。但最后半个月工资未发放给您，并未将解除合同原件给您，导致您社保、公积金业务无法正常办理，并希望将之前常年加班的加班费发放清楚。我局工作人员与菲斯达人事联系后，其表示您只需回公司办理完离职手续将会把最后一个月工资、解除合同书原件给您，关于您加班费您可向劳动仲裁院申请劳动仲裁。我局工作人员与您电话联系并告知您以上内容，您表示知晓。苏州高新区人力资源和社会保障局事情处理得好。对当事都来说，有理也要有节，开启新的一天吧。

菲斯达HR 发表于 2016-12-16 07:01 我是菲斯达人力资源部总监，就以上张军军质疑的问题作出客观答复。张军军，2012年4月18日入职菲斯达任操作工，同年8月1日被提升为线长。2016年11月14日因在工作时间工作地点发生打架行为，公司给予解除劳动合同的纪律处分。1.        社保及退工：菲斯达为张军军社保缴至2016年11月，人力资源部于11月20日在网上已为张军军办理退工手续。其新入职的公司已为其缴纳了12月的社保。请核查。2.        工资及“解除合同的原件”：张军军11月1-14日的税前工资目前薪资人员根据系统数据计算应为人民币3478.06元。因张军军一直未来办理离职手续，一些数据需要确认，这笔工资已提请在财务，请张军军速来公司办理离职手续，包括归还工服，胸卡，更衣箱钥匙以及劳动工具（如果有的话）。一旦完成，即刻可以领走你的工资。你所说的“解除劳动合同原件”是公司内部的“纪律奖罚单”，公司规定只作内部手续使用，不能作为“退工证明”。你的“退工证明”人力资源部已开好，你随时可于工作时间来取。来前请先和人力资源部确认好时间以确保有人。3.        解除劳动合同的纪律处分：公司员工手册规定，员工打架给予解除劳动合同的处分。我们曾提出张军军属于被动还击，解除劳动合同是否会有失公平的可能性，并为此和部门进行了沟通讨论。从公司监控视频看到，严某对张军军先是指指点点，继而推推搡搡，张军军反推搡。后来有三四名员工来劝架时，严某踢了张一脚，张军军拿产品（铝压铸产品）打严某头部，此举已超出自卫的范筹。所以我们支持了部门意见，给予张军军解除劳动合同的处分。这个决定是慎重的。我们已接到通知：张军军于11月15日已向虎丘区劳动仲裁申请”违法解除“仲裁，索赔人民币75049元。12月29日（两周后）开庭。4.        其他说明：经查实，严某的父亲为车间另一个班的普通工人，他在公司没有任何担任领导的亲戚。保安，清洁，食堂均为外包，不存在是某一位员工领导的关系。2012年4月18入职菲斯达是操作工？？？你还能在说点谎话吗？我入职通知书，劳动合同等写的都是技术员职位。怎么到你嘴里就是操作工了？我离开来的时候要求要解除合同原件，你不后给我，还让我再次去？我暂时不在苏州，我公斤现在无法正常领取没有解除合同原件。你这是有意为难我！你说的都是谎话！我现在对菲斯达没有任何信任！这就是你解除合同一个月多不发工资的理由？你说的那些厂服。工作用的工具，走的时候已经给同事，主管了，让人转给交的！在申请劳动仲裁，为啥不发11的工资！这是公司单方认为我被动还手违章了，解除合同。不是我离职！你搞清楚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我昨天刚收到仲裁发来的解除合同复印件，日期是11-11解除合同日，而我11-11，11-12，11-13，11-14都还在上班，还有解除合同后还能继续上班的？如果这几天我死在公司菲斯达是不是说这个员工给公司没有关系？而真的解除合同日期是11-14日下午17:50分复印件我也有！我还第一次听说解除合同后还能继续多天正常工作的，我不想发证据打你脸！我就希望你别在说谎话了！还说我2012年4-18入职菲斯达是操作工！我说的是公积金需要解除合同原件提速，你别告搞错内容了！希望你说点实话，把经过说清楚，监控摄像记录只有一部分！别人拿铁的钢管等工具打我，你怎么不说说。我在打电话，他就能抢夺我手机打我？要我发入职通知书，劳动合同证明我是2012-4-18入职技术员职位吗？我在公司是是技术员加领班职位！你搞清楚再来回答！不想打你脸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

菲斯达HR 发表于 2016-12-16 09:38 张军军质疑解答的附件监控摄像记录只是其中一部分内容，现在有利条件在菲斯达，我现在甚至无法证明我11～1号到14号在菲斯达工作。我这里反映的是拖欠工资，没有提任何劳动仲裁的事！我离开了一个多月，还是通过枫桥劳动监察处知道还要去菲斯达办理手续！如果去了菲斯达说办理日期不对，负责任不在这，不是白白浪费我时间精力吗？你们打击报复怎么办？我在菲斯达五年整，我希望公平公正客观的解决问题，你就别在说谎话了，万一我急了把不该说的说出来，这可如何是好，你就不好收场了。是不是！简单一句话，我在菲斯达正常工作，被人多次恶意找事欧打！菲斯达给个解释好吗？给个说法行吗？就是个打50大板，都解除合同吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-16 09:45 同志：您好！您反映您就职于菲斯达精密工业部件公司，因公司某员工多次与您产生矛盾后互殴，公司认为您违法了公司规章制度与您解除劳动合同。但最后半个月工资未发放给您，并未将解除合同原件给您，导致您社保、公积金业务无法正常办理，并希望将之前常年加班的加班费发放清楚。我局工作人员与菲斯达人事联系后，其表示您只需回公司办理完离职手续将会把最后一个月工资、解除合同书原件给您，关于您加班费您可向劳动仲裁院申请劳动仲裁。我局工作人员与您电话联系并告知您以上内容，您表示知晓。苏州高新区人力资源和社会保障局首先谢谢您的关注，菲斯达给我解除合同一个多月了，没有任何人告诉我还要再次去办理解除合同手续！别人都发工资了，我才知道自己11月份工资没发！再次，我已经申请劳动仲裁，如果菲斯达解除合同写上，以后我给菲斯达没有任何关系。不是对我不利吗？哪个法律规定说解除合同后可以一个月不发工资！我现在不在苏州，来回费用算谁的？菲斯达就是耍流氓，不要脸！解除合同内容，日期都能改变！还有解除合同后还居然让我继续上班！四天！！天下还有这样的事？真是笑话！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很好奇，对你进行第一次殴打时，对方怎么没有被开除？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏燕子坞 发表于 2016-12-17 12:29 很好奇，对你进行第一次殴打时，对方怎么没有被开除？这个问题问得好，11.4号夜班，11-5号早上6:35左右。在同一天，这是夜班。在28号机台和35#机台中间，没有监控摄像记录。我看他情绪不对，我就离开这里了。他这里先动手打我我没有还手。因为没监控说不清楚。我出来后打电话告诉领导事情经过原因，，正在我给领导通电话时他还继续打！这次有监控摄像记录！现在公司各打50大板都解除合同。以后不会在多管闲事！不影响自己利益的事，就当没看到！他是恶意找事！辱骂，威胁，恐吓，还动手打人，他心态刚来公司一个月，开除无所谓，我五年，没办法还手！我就是打你，怎么找吧！我为这样的公司服务五年，真是瞎了眼！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端菲斯达HR回复：1. 张军军入职时职务为技术员，非操作工。此前陈述中系HR的失误。在此特别更正。2. 离职手续为离职员工必备程序，包括主动离职和被动离职。我们仍然要求张军军来公司履行离职手续的    签字，并且我们仍强烈主张你在去新公司工作前速去做离职健康体检，公司会承担相应费用。如你不肯     配合，公司只能视作你已保证无问题，并自动放弃你的权力。    如果你实在不便，你可委托同事或朋友前来公司帮你办理离职手续，但请书面（包括短信）告知HR你      的委托人是谁。(至目前，人力资源部未收到任何人代你前来转交任何物品）3. 员工和你打架之事人力资源部为第一次收到报告。和你打架的严某已在事发后迅速得到处理。我们    的政策对所有员工是一致的。4. 就此事而言，你作为线长，在管理下属的过程中因下属不理解导致冲突，继而打架，最终双方违反了公    司纪律。请想一想，我们每一位领班，主管在管理过程中经常会遇到一些冲动的员工，比如今天你对公    司对你的处理意见不能接受，你之后的一系列行为是不是也很冲动？建议张军军能理性对待此事，并客    观陈述事实。5. 你的最后工作日为11月14日，此事无任何疑问。解除劳动合同的纪律处分单只有一份。6. 最后善意提醒，若你持续在公共网站上发布非属实的，对公司有攻击性的诽谤言论，公司将保留诉诸法   律的权力。

菲斯达HR 发表于 2016-12-17 20:10 菲斯达HR回复：1. 张军军入职时职务为技术员，非操作工。此前陈述中系HR的失误。在此特别更正。2. 离职手续为离职员工必备程序，包括主动离职和被动离职。我们仍然要求张军军来公司履行离职手续的    签字，并且我们仍强烈主张你在去新公司工作前速去做离职健康体检，公司会承担相应费用。如你不肯     配合，公司只能视作你已保证无问题，并自动放弃你的权力。    如果你实在不便，你可委托同事或朋友前来公司帮你办理离职手续，但请书面（包括短信）告知HR你      的委托人是谁。(至目前，人力资源部未收到任何人代你前来转交任何物品）3. 员工和你打架之事人力资源部为第一次收到报告。和你打架的严某已在事发后迅速得到处理。我们    的政策对所有员工是一致的。4. 就此事而言，你作为线长，在管理下属的过程中因下属不理解导致冲突，继而打架，最终双方违反了公    司纪律。请想一想，我们每一位领班，主管在管理过程中经常会遇到一些冲动的员工，比如今天你对公    司对你的处理意见不能接受，你之后的一系列行为是不是也很冲动？建议张军军能理性对待此事，并客    观陈述事实。5. 你的最后工作日为11月14日，此事无任何疑问。解除劳动合同的纪律处分单只有一份。6. 最后善意提醒，若你持续在公共网站上发布非属实的，对公司有攻击性的诽谤言论，公司将保留诉诸法   律的权力。谢谢你的提醒，很清楚明白自己在做什么，在维护自己合法权益！你还接着说谎话！不发工资还不让人反映出来吗？就这么霸道？对我所陈述的负责任！你敢对你说的负责任吗？你描述的还有很多错误之处，也请一起更改！
1:解除合同我有2份复印件，日期，内容不一样。分别是11-11日，11-14日。
2:解除合同日，我多次明确要求要原件，办理公积金，社保等业务，菲斯达很强势的告诉我没有！态度那个好啊！导致我公积金无法提取，社保失业金无法领取。（因为没有解除合同原件）
3:解除合同一个多月，还是通过枫桥劳动监察处知道还要再次去办理什么手续。你解除合同不应该一次性把事情做完整吗？后续手续不应该告知我吗？因为浪费别人金钱，精力，时间，给你没关系是吧！
4：在申请劳动仲裁，如果厂服，厂牌，都上交菲斯达，你回头就来一个，我不是菲斯达员工！我自己如何证明？现在我已经很被动，因为一切证据在菲斯达，就是不给我。别人打我的监控摄像记录给菲斯达要一样很强势的不给！你考虑过我的无助和无奈了吗？我正常工作，被人恶意欧打三四次，第三次才忍不住还手。当时已经威胁到我人身安全和财产安全！被你定义为打架？谁还敢维护公司利益？你是来给大家讲笑话的吗？解除合同一个多月不发工资，菲斯达已经违法！按照规定，可以要求赔偿2倍损失！工作牌，厂服是我开庭的证据，暂时没法给你，工作用的工具等已经给转交给现场负责任！老虎钳，六角扳手等，别人怎么给你人事？为了公司利益，被人恶意欧打多次，你把别人开除了，就完了？？？这就是给我回复？处理结果？不要站着说话不腰疼了！受害者是我！还说起风凉话起来了！把监控摄像记录，发出来让大家看看嘛！都是来苏州打拼的，都是华夏儿女，打工的何苦为难打工的？还真把自己当董事长了！五年来一直很尊重你，一直把公司当第二个家，在这里恋爱，结婚，生子。度过了我一生最美好的时光！最后因为维护公司利益，反被公司解除合同！真是五年来瞎了眼！逼的我跑到这里发帖求助发工资！我的无奈和无助谁又能体会？这里不再回复，仲裁审理开庭见！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xch@sch 发表于 2016-12-17 20:34 事情处理得好。对当事都来说，有理也要有节，开启新的一天吧。说谎被我入职录用通知书打脸了！哈哈。一句失误做解释，不了了之。呵呵。如果我录用通知书，保密协议，合同丢了。就真成了她所说的一切！想解释拿证据都难！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端