常熟规划局没有执行力吗？！
2016年11月9日发布的——
尊敬的常熟市城市建设监察大队：
  请问城建监察大队，这个铁塔为什么不来拆除？
  现在的答复是“停电”、“拆除设备”，那铁塔为什么不来拆除？
  请城建监察大队履行你们的职能！
谢谢！！
这个本不应该在此存在的通讯铁塔，就看监察大队的能力了
http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=441133
“好兆头888”网友，您好：
       根据您反映的情况，经市规划局、中国铁塔股份有限公司苏州分公司核查，现答复如下：
       规划局已于2016年9月7日抄告常熟市发展和改革委员会要求对该铁塔的供电设施实施停止供电，目前常熟市发展和改革委员会已于2016年9月13日对该设施实施停电。无线通讯设备已拆除。
       感谢您的关注。
常熟市便民服务员 2016/11/11 上午10:07 查看楼层
“好兆头888”网友，您好： 根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下： 根据相关规定，规划局为配合相关职能部门对该公司发出自行拆除通知书，后经多次沟通无果，于是2016年9月7日抄告常熟市发展和改革委员会要求对该公司实施停止供电，常熟市发展和改革委员会已于2016年9月13日对该公司实施停电，无线通讯设备已拆除。目前该发射塔已停止运用，目前规划局正在督促该公司自行拆除该处铁塔。请常熟规划局继续跟进，对于此铁塔的投诉已历经好几个月，但是从未看见相关铁塔公司为此进行答复或只字片语，希望规划局能责成该铁塔公司承诺拆除的时间。你们这样拖下去，难道没有执行力了吗？城建监察大队的职能到哪里去了？！您反映的问题已关注，请等候答复。城建监察大队位于青墩塘路14号，为住建局下属机构，与规划局无关！“好兆头888”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：       规划局已根据《中华人民共和国城乡规划法》第六十八条　城乡规划主管部门作出责令停止建设或者限期拆除的决定后，当事人不停止建设或者逾期不拆除的，建设工程所在地县级以上地方人民政府可以责成有关部门采取查封施工现场、强制拆除等措施执行。规划局并再次督促该公司自行拆除通讯铁塔。       感谢您的关注。