投诉苏州市公安姑苏分局交通交警大队投诉苏州市公安姑苏分局交通交警大队------任*，在1月6号的时候我从三香路由西往东转入直行车道已经完成转弯马上离开直行车道驶入三香弄的时候被一辆直行车撞到我车尾部，后来打报警电话后，执勤的交警打来电话一开口就是不过来了，我说责任不明确他勉为其难的来了，来了后就和对方车主交流了几句就写认定书，来到马路对面对我说我全责，我没有听到他们说什么，也没给我机会说一句话就定我全责，在我对事故认定表示异议的情况下对我爱搭不理，不给予任何解释。作为一名执法者连职责范围内的事都敷衍了事，却在我表示不服质问了几句后怀恨在心，第二天通知保险公司我车辆没有年检（六年免检车辆，过期忘记去敲章了）不要给我理赔（据保险公司定损员说交警特意通知）只是做为一名人民警察利用职权进行打击报复这种行为我不知道说什么这种玩忽职守，敷衍了事的交警，请问你作的事故认定我怎么能信服？你有权对我违反交通秩序做出处罚，但你的言行也将受到社会的监督！我觉得这种执法态度 严重影响了交警在老百姓心目中的形象 执法要有执法的样子 一定要有理有据 而且也有责任告诉事故双方 不然干嘛找个人来判定 ？如果都这样处理事故 我建议以后大力推广人工智能处理事故。执法为民 职能部门的公信力建立起来来之不易 千万不要因为事小而不作为 走形式 走流程 不作为特别是一些小事故 敷衍了事 。想想“某管”部门现在在群众中的口碑 公信力趋近与0 甚至都沦为了网络段子 其很重要的原因就是执法不重沟通，SO请认真对待自己工作中的每一件事。
细节决定成败，态度决定一切 莫要让在风雨中等你处理事故的人看着你匆匆的来又看着你匆匆的去 这是要去做“风一样的男子”？？？你全责，没错，因为转弯时你在非机动车道上，在非机动车车道上时自行车是优先路权的。你别听保险公司的，保险公司理赔时也必须拍检验合格标志的，保险公司是最好都拒赔呢。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-19 20:23 你全责，没错，因为转弯时你在非机动车道上，在非机动车车道上时自行车是优先路权的。你别听保险公司的，保 ...路口是人行道，我早就完成转弯占领人行道了马上进去别的路了，他撞上人行道上的车了怎么算我全责？要是人行道上个是人呢？？

ttp 发表于 2017-1-20 16:45 路口是人行道，我早就完成转弯占领人行道了马上进去别的路了，他撞上人行道上的车了怎么算我全责？要是人 ...撞你的时候你车尾是不是还在非机动车道上？不要想了，就是你全责，你转弯是要让非机动车道的车辆正常通行，你才能转弯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果说撞你车的是非机动车，而你又在非机动车道上全责无误。还有对于未年审的车辆保险本来就可以不赔，免检期内没去领年审标致的也算。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ttp 发表于 2017-01-20 20:29 投诉苏州市公安姑苏分局交通交警大队任*，在1月6号的时候我从三香路由西往东转入直行车道已经完成转弯马上离开直行车道驶入三香弄的时候被一辆直行车撞到我车尾部，后来打报警电话后，执勤的交警打来电话一开口就是不过来了，我说责任不明确他勉为其难的来了，来了后就和对方车主交流了几句就写认定书，来到马路对面对我说我全责，我没有听到他们说什么，也没给我机会说一句话就定我全责，在我对事故认定表示异议的情况下对我爱搭不理，不给予任何解释。作为一名执法者连职责范围内的事都敷衍了事，却在我表示不服质问了几句后怀恨在心，第二天通知保险公司我车辆没有年检（六年免检车辆，过期忘记去敲章了）不要给我理赔（据保险公司定损员说交警特意通知）只是做为一名人民警察利用职权进行打击报复这种行为我不知道说什么这种玩忽职守，敷衍了事的交警，请问你作的事故认定我怎么能信服？你有权对我违反交通秩序做出处罚，但你的言行也将受到社会的监督！楼主，我大概知道你说的位置了，你可能真的应该是全责，不过够倒霉的，遇到了比较二的司机！你想，你左转，此时东西方向是绿灯，而你左转必须经过这条人行道（你试想如果这条人行道不是人行道而是南北通路，此时南北向应该是红灯的，南北人行道方向也就无法通行，而你在人行道，路权又属于比较低的，而如果你把这条人行道当作左转区域，那左转让直行，还是全责！但是人家撞你车尾，理论上是否他也要负次要责任？这个我也不太懂！你可以去查查案例！）交警的责任认定可能是没有问题的！至于你投诉交警恶意报复之类，或许是可以的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Addison 发表于 2017-1-20 20:31 楼主，我大概知道你说的位置了，你可能真的应该是全责，不过够倒霉的，遇到了比较二的司机！你想，你左转， ...没看出恶意报复，要报复的话当场可以开罚单的，年检标志过期。保险公司理赔必须要看是否在检验期内的。

Addison 发表于 2017-1-20 20:31 楼主，我大概知道你说的位置了，你可能真的应该是全责，不过够倒霉的，遇到了比较二的司机！你想，你左转， ...警察非但没有“报复”，反而是楼主不识“好人”心。交警没罚他已经够可以了。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-20 20:58 没看出恶意报复，要报复的话当场可以开罚单的，年检标志过期。保险公司理赔必须要看是否在检验期内的。现在都快速理赔，微信传资料就行，谁给你看年检！快点几小时直接到账了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-20 21:00 警察非但没有“报复”，反而是楼主不识“好人”心。交警没罚他已经够可以了。这话不同意，如果楼主说的是事实，作为一个交警主动与保险公司举报楼主年检过期，让保险公司不要理赔，这是一个交警要做的事情？人家保险公司需要资料时自己不会查？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-20 21:05 没看出恶意报复，要报复的话当场可以开罚单的，年检标志过期。保险公司理赔必须要看是否在检验期内的。还有一种可能，就是当事民警可能当时未发现楼主年检过期，而不是放楼主一码！（如果楼主说的交警主动联系保险公司的情况是事实的话）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ttp 发表于 2017-01-20 21:20 投诉苏州市公安姑苏分局交通交警大队任*，在1月6号的时候我从三香路由西往东转入直行车道已经完成转弯马上离开直行车道驶入三香弄的时候被一辆直行车撞到我车尾部，后来打报警电话后，执勤的交警打来电话一开口就是不过来了，我说责任不明确他勉为其难的来了，来了后就和对方车主交流了几句就写认定书，来到马路对面对我说我全责，我没有听到他们说什么，也没给我机会说一句话就定我全责，在我对事故认定表示异议的情况下对我爱搭不理，不给予任何解释。作为一名执法者连职责范围内的事都敷衍了事，却在我表示不服质问了几句后怀恨在心，第二天通知保险公司我车辆没有年检（六年免检车辆，过期忘记去敲章了）不要给我理赔（据保险公司定损员说交警特意通知）只是做为一名人民警察利用职权进行打击报复这种行为我不知道说什么这种玩忽职守，敷衍了事的交警，请问你作的事故认定我怎么能信服？你有权对我违反交通秩序做出处罚，但你的言行也将受到社会的监督！楼主，我帮你查了一些资料及案例，交强险范围内可以正常赔付！商业险范围内，如果你保险生效时，车辆年审就已过期，这样的话，保险公司需要全额赔款！如果买保险时年审没过期，理赔时过期了，那么就可以选择退保！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-20 20:50 警察非但没有“报复”，反而是楼主不识“好人”心。交警没罚他已经够可以了。 ...罚款只要几百呀，他应该是忘了

Addison 发表于 2017-1-20 21:28 楼主，我帮你查了一些资料及案例，交强险范围内可以正常赔付！商业险范围内，如果你保险生效时，车辆年审就 ...好的，多谢

Addison 发表于 2017-1-20 21:28 楼主，我帮你查了一些资料及案例，交强险范围内可以正常赔付！商业险范围内，如果你保险生效时，车辆年审就 ...好的，多谢

Addison 发表于 2017-1-20 21:18 还有一种可能，就是当事民警可能当时未发现楼主年检过期，而不是放楼主一码！（如果楼主说的交警主动联系保 ...如果是这种情况，那也不是打击报复，属于本职工作。再说了即使交警没发现你以为保险公司是吃素的？保险公司但凡能有一点理由就想着拒赔呢。

Addison 发表于 2017-1-20 21:00 这话不同意，如果楼主说的是事实，作为一个交警主动与保险公司举报楼主年检过期，让保险公司不要理赔，这是 ...这就是交警该做的事，但是没发现事后发现了，这是对当时没发现的失误做弥补，怎么这不是该做的？保险公司做保险公司的，交警做交警的，弥补失误还成不该了？

Addison 发表于 2017-1-20 20:59 现在都快速理赔，微信传资料就行，谁给你看年检！快点几小时直接到账了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...快速理赔维修传资料就不需要必要的资料？定损就不要？驾驶证行驶证年检证明都不需要？你理赔过？