户口与待遇由于拆迁需求 ，结婚后女方户口迁入男方家 ，社区负责人说户口迁入后享受不到男方社区的所有待遇包括分红 。请问这是所有社区的新规定还是只有横泾泾峰社区有这规定？既然户口已经迁入不应该也算是社区的一份子了嘛？应该享有同等权利啊。求解？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都这样的，基本上社区以前都是村，现在待遇都是村里的钱，后迁入没有农业年龄拿不了股份我们是有一年登记的，就拦断了。按照户口在村里多久来计算的，你户口过来几年，年龄多少都有计算标准。截止日期以后的，也什么都没有。当然，拆迁另外算。都这样的啊，因为不同社区有可能因为拆迁事件不同而存在补贴差距网友：    您好，横泾街道严格执行吴农改办〔2015〕3号《吴中区社区股份合作社股权固化改革实施意见》文件精神，为让集体经济组织成员明确自己所拥有的集体资产收益的股权份额，不受户籍变化影响，有利于保障村民长远的财产权利，截止2016年9月30日，之后迁户口不再享受股权分红权利，街道所有村（社区）都如此，并不是泾峰社区更不是针对某一个人。感谢您对我们工作的关心与支持。     此复。                                                                          吴中区横泾街道