第三次投诉噪音扰民感谢吴中便民服务员的上一次投诉的关注，可是吴中西路上的得一鲜面馆没有采取任何措施进行改进，希望城管和环保部门进一步跟进，其鼓风机功率大，产生的低频噪声实在让人无法忍受，请将将噪音降下来。谢谢。网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于吴中西路得一鲜面馆噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的是得一鲜餐饮有限公司，墙挂名“得一鲜面馆”，位于苏州市吴中区吴中西路28-1号，成立于2012年2月，主要从事小吃类制售（面类）。经查，该餐饮店油烟配套油烟收集处理设施，油烟经净化后高空排放；噪声主要源于净化设备运转噪声，虽外侧安装有简易式隔声板，但效果不理想。执法人员现场要求，1）定期维护净化设备，保证其运行正常，油烟经净化后达排放；2）合理安排经营时间，采取有效的隔声降噪措施，确保噪声达标排放无扰民。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                       苏州市吴中区环境保护局 