塔园路新旅城出行不放便市长信箱你们好；我住在新旅城二区，从11月5日起公交300路不走塔园路，改道苏福路走。我们出行很不放便，30路，3002路平峰都在25分钟一班次，到了晚上3002路7点08分末班车。30路8点30分末班车 。后就没有公共交通可行了，这里公共自行也没有。从新旅城二区到苏福路公交站点要走1.4公里， 市里不是说要做好百姓最后一公里出行的亊吗？在这里请你们帮助一下百姓出行难的亊。 300路能否改道走长江路----向阳路----塔园路--回到苏福路 上。总之请你们考量考量百姓之事。谢谢网友您好，因晋源路（苏福路）全线恢复通车，同时新增站点和部分站点更名，2016年11月5日起，公交300路恢复晋源路（苏福路），恢复原线行驶。为解决吴中区新旅程花园居民出行，2015年12月，通过新辟了社区巴士3002路，串联起了新旅程花园和苏州乐园，而苏州乐园作为重要的换乘节点，有轨道交通1号线、有轨电车1号线和多条市域公交途经，新旅城居民可通过一次换乘到达全市各主要行政区域，在长江路也可以换乘300路，当前建议您乘坐3002路进行换乘。同时公交公司也将结合周边线网制定相关方案，以解决居民出行诉求，然而这需要一定的周期。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-18 16:46 网友您好，因晋源路（苏福路）全线恢复通车，同时新增站点和部分站点更名，2016年11月5日起，公交300路恢复 ...关于新旅城出行不便的问题在南环西延施工阶段就已提出，现在通车都2个多月了，效率那么慢！为老百姓解决问题的官才是好官，否则就是懒政。