六期六期六期！我是居住在吴中区郭巷街道的居民，将近七年前房屋拆迁至今，尹东六期仍然没有建造完成，我们是本着相信政府才同意的拆迁，如今全家人蜗居在老人过渡房里，苦不堪言，但多次询问政府从来不会给确定期限，安置房一拖再拖，政府到底在做些什么？？？这样的不作为让我们老百姓如何是好呢？？？我希望请相关部门给一个正面的解释。我之前也发过一次贴，但仍然是复制粘贴，我憋着一口的脏话，我客气的再次发帖，能不能请政府重视一下，我知道有些领导也在等着六期，但是其中的内幕应该要比我们这些老百姓要了解一些吧，起码能给个回应啊，是全款潜逃还是工程内部出现问题，你跟我们说啊你说啊。最后给领导致以最最真心的感谢，望能够百忙之中看一看可怜老百姓的心声好吗。唉！唉！唉！希望一同关注此事的无论尹东6期'8期2区的难兄难弟们都团结起来！我们的今天就是你们的明天！每天发帖顶一顶！寄希望于某个大领导能看到吧！拖着不交房政府不对 但楼主说全家人蜗居在老人过渡房里，这个可以吗 老人过渡房给老人住的  一年4、5万的过渡费不能租个房子吗 更何况现在翻倍变10万左右了。没必要这么节省吧拖着不交房政府不对 但楼主说全家人蜗居在老人过渡房里，这个可以吗 老人过渡房给老人住的  一年4、5万的过渡费不能租个房子吗 更何况现在翻倍变10万左右了。没必要这么节省吧网友：    您好！尹东六期非居民用电已安装，目前正等待供电局安装居民表，通电后将进行电梯等设备的调试。    此复。                                                                              吴中经济技术开发区