投诉投诉156路公交车，今早上8点20几分在星湖街由北向南行驶至荣誉花园站上，当时有两辆156公交车前面一辆人很多关不门子，司机说让我们上后面156，可是后面156车子停车有问题，不是直接停在前面车的后面，而是停在了前车的左后面导致我们没有看见，当我们反应过来跑到后面上车时，他把车子开走了，他当时在站上是第三辆车不按顺序进站，他这样进站合理吗？希望能调取当时监控，希望得到满意的回复，还希望该公司领导能做出公正处理，不要让规章制度成摆设。车牌号没看清，自编号是6-5341-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，公交公司已针对您反映的情况对该驾驶员进行了教育培训，并要求该名驾驶员在今后的工作中不但要做到规范停靠，也要做好高峰期间的疏导工作，给您造成不便敬请谅解，感谢您对公交事业的关心和支持，谢谢！

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-12-09 20:34 网友您好，公交公司已针对您反映的情况对该驾驶员进行了教育培训，并要求该名驾驶员在今后的工作中不但要做到规范停靠，也要做好高峰期间的疏导工作，给您造成不便敬请谅解，感谢您对公交事业的关心和支持，谢谢！该名驾驶员思想和态度有问题，他就是故意把车停成那样，目的是不让乘客看见，不用上客他好抓紧开走。开公交车怕上客，那倡导绿色出行的意义何在-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端