常熟第一人民医院滨江分院住院部8楼儿科里面的护士有个小女人，又矮又瘦，态度差的一塌糊涂，看到好几次都在跟病人家属吵架，做事情贪快非常不仔细。怎么能做护士，强烈要求跟她的考评挂钩。医生每天都不一样，对于病人是非常不公平的，每天换了医生说的都不一样，这个医生说明天拍片然后出院，到了第二天换了人又不拍了继续挂水。我知道他们还要兼顾市里本部的医院，但是本部医院是不换人的，非常的不公平。您反映的问题已关注，请等候答复。“seven7777777”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       因市一院儿科人力资源限制，儿科医生在兼顾本部医疗的情况下，只能抽调一组人员在滨江院区服务，但医务人员也是要门诊、急诊、病房轮班工作和休息的，因此每日的上班人员是轮换的；另外，儿科患者的病情变化较快，每个临床医生的经验不一样，临床医生都会根据实际情况调整患儿的治疗方案，但目的都是为了得到更好的治疗效果。接诉求后，医院已要求滨江儿科医务人员进一步做好和患儿家长的沟通、解释工作。至于护士的服务态度问题，经院部调查，并无与患儿家属吵架一事，可能是该护士说话声音较大且快言快语，导致他人产生误解，院方已要求当事人注意说话方式，进一步改善服务态度。       感谢您的关注。