侵占国家土地资源！苏州市姑苏区杨枝新村60幢104室居民，一楼围墙外有两个汽车停车位，直接自己圈起来，据了解，该车位，该居民并未支付停车费用，对于物业以及社区的不作为表示不满，对于这种把国家土地圈占的行为表示抗议！希望有关部门能重视，并去解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tankeqiao 发表于 2016-12-02 12:33 苏州市姑苏区杨枝新村60幢104室居民，一楼围墙外有两个汽车停车位，直接自己圈起来，据了解，该车位，该居民并未支付停车费用，对于物业以及社区的不作为表示不满，对于这种把国家土地圈占的行为表示抗议！希望有关部门能重视，并去解决！3天了，到现在没有人回复，我就笑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，此处物业为独立经营，接到诉求后，属地街道已将情况告知物业，协调物业处办。物业回复如下：物业工作人员已经前往现场查看了解情况，并未发现您所反映的情况。60幢104室门口的东西方向的四个停车位均为物业划定的停车位。网友如有类似问题，请直接与鼎盛物业联系，联系方式：69153966。

tankeqiao 发表于 2016-12-11 12:53 3天了，到现在没有人回复，我就笑了不好意思，地址写错了，由于是手机发帖，不知道怎样修改，地址是杨枝新村59幢104-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友,您好！此处物业为独立经营，接到诉求后，属地街道已将情况告知物业，协调物业处办。物业回复如下：物业工作人员已经前往现场查看了解情况，诉求人反映的位置确实停放了两辆车，但并无圈地现象。物业在此张贴了提示，提醒周边居民主动将车移开。网友如有类似问题，请直接与鼎盛物业联系，联系方式：69153966。