苏州市城建监察支队，我负责举报，你负责调查！网友你好。本项目因涉及侵权，请投诉人于2016年12月9日前携带书面投诉及证据材料至我局城建监察支队（地址：干将西路333号205室）做协助调查。请苏州城建监察支队明确，证据就在苏州市吴中区宝带西路美之国小区194幢，都装好了，你来判断他们超不超30万？按照您专业的角度！作为举报者我认为肯定超30万。证据就是那幢楼装上去那么多东西！这就是最原始的证据！请苏州市城建监察支队做前后对比给予判断！       如果贵支队认为是30万能改成烂尾楼的现状，那我对你们的专业知识表示“敬佩”！！！胡搅蛮缠.........我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。呵呵 还有人专门负责  研究  研究。网友你好。1.我局城建监察支队于2016.8.22的回复，工程造价未超过30万仅指美之国193号楼安装窗户作业。2.美之国花园小区193号楼外墙粉刷和增设门窗作业，于2016.10.25该小区业主委员会盖章提供的情况说明：部分业主应业主委员会建议，自愿出资，因作业经费较少故进行该作业时均未签约合同，至今未提供该项目工程的准确造价。3.请美之国花园193号楼的建设单位：苏州集诚房产建设有限公司的负责人，于2016.12.12前携带该楼的规划许可证，公司营业执照等相关材料至我局城建监察支队（干将西路333号205室）协助调查。网友： 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：目前区级市场监督、消防、安监等政府部门已介入此事，正在通过行政、司法等方式加紧处置烂尾楼。 此复。 吴中高新区管委会 ...                                                                       2016-5-12 10:28是你调查人家,还是人家调查你,真是老鸦当惯了,我靠.........................烂了15年不关注,现在可以为老百姓服务,你们出来关注了.......

szldx 发表于 2016-12-11 15:43 烂了15年不关注,现在可以为老百姓服务,你们出来关注了.......烂了15年你们不为老百姓服务，地铁造了，你们倒是干了！！！