第七次投诉山湖湾楼宇亮化问题网友您好：经核实，山湖湾小区楼宇亮化除20号楼故障维修外，其它楼幢均已全部打开，时间为17:00-22:00。具体您可咨询小区物业。（苏州科技城）这是第六次投诉的回复，请教几个问题：1.之前您自己告诉我楼宇亮化需要咨询城管部门，不属于物业职权范围，现在又要我咨询物业，请问您我应该信您哪一次？下次复制黏贴的时候注意下承前启后吧，可以不？2.至少我每次投诉的时候还会拍几张照片给您欣赏下，请问您可以提供亮化全部开启的照片吗？空口说白话，自信心爆棚？事实是，如果您能找到山湖湾亮化连续全部开启一个月的现场照片作为已经解决的证据，我从此再不投诉此问题！您能联系相关部门提供吗？算了，一个月太久，要不半个月，这样吧，我再退一步，连续七天！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。顶起来，政府部门怎么可以自说自话，一点公信力也没有。网友您好：关于您反应的山湖湾小区楼宇亮化问题已经多次明确地进行了回复全部开启，若仍有疑虑请咨询科技城，0512-62399177。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-9 14:29 网友您好：关于您反应的山湖湾小区楼宇亮化问题已经多次明确地进行了回复全部开启，若仍有疑虑请咨询科技城 ...你昨晚去看了吗！要是全部开启的话我叫你爷

高新区便民服务员 发表于 2017-02-11 21:34 网友您好：关于您反应的山湖湾小区楼宇亮化问题已经多次明确地进行了回复全部开启，若仍有疑虑请咨询科技城，0512-62399177。（苏州科技城）便民服务员，投诉时发的照片你居然可以视而不见，我也是佩服你了！你能承认多次回复已经全部开启，我更佩服你的底线！你每次回复已全部开启，我每次投诉时拍的照片你如何解释？如果一件事情就是如此敷衍，还能如此理直气壮，我也是觉得无言以对了，哈哈，这就是你们的工作方式？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端