园区便民服务答非所问首先我投诉的事是 方湾街万客隆购物广场有一个很大的停车场！新娄社区的人不作为 某些小人物称自己今年大雪天没停到车位就不对外开放!!!!!!!我怀疑你是眼睛xia？还是故意的？底下那么大 1000多个车位你会停不到？你是懒得找还是心情不好？停车场是你造的？？已经关了快一年了 ，很难得每周五会开放一次，因为朋友住那边 会经常去，罚单也贴了很多次。每次去路边的车几乎都贴满罚单。你放着底下停车位不用干嘛呢？经核实，该停车场归新娄社区管，连基本的做人都不会靠点关系进社区就能为所欲为？领导呢？有投诉不管了？上班就是靠政府养着了？？？第一次投诉园区便民回复过说是归某企业所有，第二次投诉园区便民回复过说是归某企业所有，第三次投诉园区便民回复过说是归某企业所有，每周五会开放，（你都说了归别的公司资产 还会把钥匙给社区保安？让他们每周五对外开放？不矛盾？？？）  称附近有小区所以不对外开放，西边南边有停车场。 我下午投诉就下午回复，你有去调查过么？有去看过西边 南边停车场吗？投诉不就是你上班的事？随便草草了事就完事了？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，新娄商业中心地下停车场属于娄江富民投资有限公司的资产，属于商业配套，周一至周五白天是不对外开放的，周五晚上至周日晚免费对外开放。新娄商业中心南边、西边都有临时免费停车场可供车主停车，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道