常熟东南世纪华庭小区业主委员会不作为常熟东南世纪华庭小区目前正在进行筹备委员会这是好事情，但是作为小区里的一名业主不得不为自己考虑，一，小区内业主随意乱停车，占用他人车位，不顾他人安危停在消防通道，(消防通道停车，占车位的竟然是业主委员会的人)万一，如有火灾事故发生，这些损失由谁来负责？如有人命垂危，抢救不及时，这些又有谁来承担？成立业委会固然是好事，但是这些问题作为业主委员会的人带头这样做，是不是不把其他业主的生命财产安全放在眼里，要这样的业主委员会有何用？我是不是可以这么理解，打着业主委员会的旗号来祸害我们业主，二，成立业主委员会，有很多业主都不知情，还有业主签字名额不够，就代签其他业主签字？请问居心何在？我强烈要求政府严查东南世纪华庭的业主委员会的企图，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。现在的业委会很多都是如此，那么几个人搞好社区领导的关系，就这么开始和物业搞点花头，搞不到就换物业，再过几年就开始想着法子动用房屋维修基金。你等着吧。“没事赱兩歩”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       收到您诉求后，高新区会同湖东社区已督促物业公司加强小区日常管理，禁止占道停车，尤其是对侵占车位及消防通道的车辆一旦发现及时联系车主及时驶离；针对业委会代签问题，业主可列出代签名单，如超出规定比例可进行重新选定，具体流程及规定建议咨询湖东社区。       感谢你的关注。