投诉常熟肖邦11月常熟肖邦突然全部关店，会员卡里还有几千元钱，希望有关部门出面帮忙退钱！“678www”网友，您好：建议私信告知您的联系方式，以便部门核实处理。天天可以看到有人投诉萧邦，政府到现在也没有拿出有效解决办法，今天去原萧邦店（当时充值店）理发，结账时说萧邦充值赠送卡不能消费了，我也是醉了，政府呢？监管部门呢？萧邦卡里钱也不多，但是我会一直关注政府是怎么解决这个事情，这件事情可以直观反映当今社会状态和政府办事力度。坐等看结果。我的卡里也有一千块钱，帮我一并处理了吧，谢谢！电话：18261791799

laoyuweng 发表于 2016-12-10 09:35 天天可以看到有人投诉萧邦，政府到现在也没有拿出有效解决办法，今天去原萧邦店（当时充值店）理发，结账时说萧邦充值赠送卡不能消费了，我也是醉了，政府呢？监管部门呢？萧邦卡里钱也不多，但是我会一直关注政府是怎么解决这个事情，这件事情可以直观反映当今社会状态和政府办事力度。坐等看结果。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yangzon123 发表于 2016-12-10 09:36 我的卡里也有一千块钱，帮我一并处理了吧，谢谢！电话：18261791799联系常熟便民服务员-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“678www”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经与常熟市义森美容美发有限公司负责人协商，该负责人承诺：消费者所持原萧邦、悠哈的美容美发预付卡（会员卡）无需再次充值，均可到义森美容美发公司明日星城店、大润发店、尚湖中央花园店、世茂店继续使用。详情您可以与各门店负责人联系（明日星城店联系人：胡经理，联系电话：13651636845。大润发店联系人：张经理，联系电话：13795258082。尚湖中央花园店联系人：郝经理，联系电话：18962317700。世茂店联系人：孔经理，联系电话：13764276840。）。关停的百盛花园店联系人：张经理，联系电话：13795258082。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-16 15:26 “678www”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经与常 ...本来在萧邦办卡是途近原则，现在要走很多路，请问是不是这个店搬到安徽了，我也要跑到安徽去消费！既然这个店已经倒闭，那么就应该退钱，而不是把客户像商品一样转卖给别人！希望相关部门做点实事，老百姓的钱也是血汗钱，我会继续投诉，希望和我一样的受害者一起来投诉！