这样违法吗？吴中区甪直陶浜博雅幼儿园，存在一些问题，希望主管教育，消防的政府部门有点作为
一，博雅今年的大班，开学到现在，每个班人数多达五十人左右，是否违规，而且小孩住的也在教室里
二，三楼，这么多班级，这么多学生，都在这楼层，而且厕所公共，不说环境，就是卫生，消防，合格吗？
作为私立幼儿园，不能为了多赚钱就不节制的收小朋友，况且，今年这下学期学费比去年上学期要高，是不是要想加点就加点？
作为主管教育，消防，政府的官员，能不能也去监督，指导，整改！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个非常非常受老百姓欢迎的幼儿园,楼主穷交不起人民币,可以退学,去寻找个不要钱的幼儿园,谢谢!监督，指导，整改！可以有“balicoma66”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 针对您所反映的陶浜博雅幼儿园问题，经甪直镇文卫办查证，陶浜博雅幼儿看护点现有大班4个班级，幼儿数分别为44人、44人、46人、42人，超过规定的班容量，文卫办将督促陶浜看护点增开一个班级分流部分幼儿。关于各看护点的卫生、消防等情况，文卫办每年联合卫监、消防、安监等部门进行定期检查，对不合格的看护点下达整改通知书并督促整改。    此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                     吴中区甪直镇网友：      你好！ 经查：吴中区博雅幼儿园属非普惠性民办幼儿园，根据苏州市物价局《关于明确民办幼儿园收费管理有关问题的通知》苏价费字〔2016〕3号，非普惠性民办幼儿园的收费实行市场调节价。2016年春季学期起，我市各类非普惠性民办幼儿园收费自主制定，取消收费标准备案要求。但需以合同约定等形式明确收费项目、收费标准、收费结算周期和退费管理方式等相关内容。                                                                                            吴中区发展和改革局 