吴中燃气公司为什么不开通网上缴费      我是吴中的住户，昨天偶然看了下煤气表余额，只有0.5方剩余量，压根没有任何提醒。接着马上想电费或者水费一样来个网上充值或者缴费，结果是找遍各种支付方式，压根就找不到吴中燃气的网上缴费方式。真的是战战兢兢地，连澡都不敢洗太久，因为热水器也是燃气的，就怕突然变冷水，第二天早上也不敢用燃气做吃的，因为和夫人都是上班族。       第二天一大早我就起来，凭着头天晚上网上查的郭新西路的建行郭巷支行可以燃气充值（吴中燃气官方网站根本不好找，也没找到哪有提示充值的，都是杂技杂八网站搜集的信息），赶过去后发现机器上压根没有燃气充值这个功能，于是就在营业厅大门外一直等建行开门，寄希望于里面能办理，怕自己理解错网上意思了，快8点了终于等到建行开门，进去问里面工作人员，告知说不能燃气充值，好像说以前是可以，现在停了（我就想问为什么就要停了，这种便民服务有什么不好吗？）。于是又无助的在网上搜吴中燃气充值的信息，终于看到说姜家社区新近也开通了燃气充值的服务，就像抓住救命的稻草一样奔波几公里往那边赶（我也是没有办法啊，晚上下班家里人总得一起做顿饭吃，天这么冷，总得洗澡用热水吧，而且以他们上班时间，我们下班他们也下班，根本就没空去充呀，只能咬牙请假了，有良知的领导都看看吧，这样造成了多少资源浪费，给民众带来多大麻烦），赶到后到处找，最后发现大门紧闭，咨询也无门。衣服淋湿，裤子也满是泥巴了，我真的是想不到什么词来骂这些不作为的人了。最后想到第一次再遥远的月浜街充值时候，有邻居提过国泰新村那也能充值，于是在冷雨中骑着电瓶车再往国泰新村赶，赶到国泰新村，终于算是充好了，我一个上午的班也上不成了。       我就不懂了，现在已经是互联网时代，国务院也经常喊着互联网+，习近平主席也提倡领导干部要多上网，要懂网，我们吴中燃气的领导就这么忙，这么不懂互联网吗？水、电、煤气三大生活必需品，水和电已经很早就实现了可以网上缴费了，市区很多地方也可以网上交煤气，为什么吴中煤气公司到现在还必须跑营业点去充值？我也是IT行业的，目前网上支付没有任何技术难度，为什么迟迟不实行？中央提倡与时俱进，吴中煤气却停留在如此落后阶段，中央提倡为人民服务，吴中煤气为什么不尽快优化流程，节约群众时间？鲁迅说浪费别人时间就是谋财害命，我相信我绝对不是第一个被浪费掉这么多时间来煤气充值的，也不会是最后一个，如果把那么多大家本可以网上点击下就完成的事情却要跑到网点排队等候充值的时间累加起来，这是多么庞大的数字，浪费的是多大的生产力，希望有关领导能认真考虑普通群众的基本诉求，而不是害怕动了谁的奶酪！谢谢！吴中燃气真的恶心的，真的很不方便！如果开通了网上充值有些人利益就有问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确非常不方便。插卡的一般不能网上充值，除非你买他的专用充值设备，像苏州通。充值的还经常出现电子表读数和机械表读数不一致，建议煤气表还是改成抄表为好快用完的时候没有提醒，也没有网上充值的方式，去站点充值还必须是现金，还得是工作日，强烈要求可以网上充值！！！吴中区的燃气是插卡式的，没法网上充值的。是很麻烦，而且周末能充值的充值点太少了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新区也一样不是吴中燃气不能网上充值，插卡充值的都不能，苏州燃气也不行，这个确实非常落后，也不符合这个时代的发展趋势-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垄断行业都这德行，家里还有过大年夜断气的，直接饿了几天-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是就是，为什么不能在线充值，真的很不好的，每次都要跑那么远去充，经常洗澡洗一半没气了，哎-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

melodyxu1 发表于 2016-12-22 00:51 快用完的时候没有提醒，也没有网上充值的方式，去站点充值还必须是现金，还得是工作日，强烈要求可以网上充值！！！同感！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ncwss 发表于 2016-12-22 00:52 就是就是，为什么不能在线充值，真的很不好的，每次都要跑那么远去充，经常洗澡洗一半没气了，哎我是晚饭炒菜炒一半没气了。真郁闷，只好下面条吃。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端把卡反过来插进去就能用了，能够借气的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端搞了个银行ATM自助缴费，还一直不稳定用不了，有在改善，但是进度太慢吴中区的燃气采购可安装施工能被一些人垄断了。唉没有什么是无法改变的，就看政府对这块的改善需求了是挺麻烦的快用完的时候没有提醒，也没有网上充值的方式，去站点充值还必须是现金，还得是工作日，强烈要求可以网上充值！！用户：    您好，首先非常抱歉，IC卡表是通过卡上的芯片来传输充值数据的，一表一卡，而且有加密技术，与其他的无线传输还是有一定区别，目前燃气行业不光我们吴中燃气，其他燃气公司也都是无法实现IC卡的网上充值的。 目前郭巷地区除了国泰社区有充值点外，姜家社区和独墅湖社区内分别装有自助式充值机，您只需根据提示操作，最后通过扫描微信或支付宝二维码支付。另外，郭巷地区在未建好的其他两个社区也都已有安排安装自助充值机。这样一来，基本能满足郭巷地区居民的充值要求。 用户您如有其他不详事宜，可拨打我司热线65626373，工作人员会为您耐心解答。                        吴中区燃气公司