中介都在鼓吹苏州楼市回暖，为何苏州不限购加码         这几天好几个房产中介发我消息 说转载姑苏晚报新闻  苏州楼市回暖，为什么其他城市都在限购升级，苏州迟迟没有动作，在等下月179套政府存量房上市后再升？还是等下一轮土拍结束再升？      土地财政何时能结束。。。。。。。当下你这样的人很多，自己买不起还不许别人买，商品房就是商品，凭什么限制。我们已经关注此事。网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。 市政府关于进一步促进苏州市房地产市场稳定健康发展的意见：《苏府[2016]150号》文件，对稳定市场会起到关键作用。目前楼市销量、价格保持平稳。同时，市民也要理性购房，可以选择不同的区域、价格平稳的楼盘，选适合自己的房屋。如果房产中介存在违规问题，请提供相关证据，直接向我们举报：65216435。吴江最近卖得火爆，四号线的开通促使销量大增。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-27 13:36 网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。 市政府关于进一步促进苏州 ...为你的复制粘帖点赞，起码把回复其他网友的套话改几个字再回复我啊限吧，限了这帮人还是买不起只要不涨了，或者说猛涨，政府就不会再限购。因为，，，政府比谁都害怕房价跌呢。

阊门老油条 发表于 2017-03-27 19:02 当下你这样的人很多，自己买不起还不许别人买，商品房就是商品，凭什么限制。人的欲望是无止境的，资金是追利的，在中国当下的国情，没有一定的限制，那还不翻天了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端房子是最保值最安全的东西，所以必须买房！经验告诉我们买房子只升不跌的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看看就行了，现在还在鼓吹，那是作死了，大家恨不得低调一点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州还怎么升级，已近是所有限购城市最严格的啦，二套贷款未结清，首付80%，别的城市此类情况都是首付70%。如果楼主是期望限购降房价的话，还是省省吧，限够只会越来越贵，无数次限购已经证明了，国家对房地产定的基调是稳步发展，避免出现大幅波动。不要看那些网上的理财公司发的所谓的房价要跌多少的文章，只是标题党，吸引你进去看，实际是做广告的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己买不起，不许别人买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端