斜塘街道中心幼儿园领导对教师考核不公以及对假期值班...投诉斜塘街道中心幼儿园领导：1.考核分数不公正不公平，缺乏客观性。考核分数的高低取决于与领导关系的好坏。让教师签字确认时不让看其他教师的分数，如果公正，为何不做到公开？2.领导将假期值班时间安排为上午8：00~11:30，下午13:00~16:00，并强制要求教师上下班做好打卡记录（刷脸打卡），如此值班与正常上班无区别。既然要求教师强制执行值班，那以后节假日值班都需依照《劳动法》相关条例，结算节假日值班工资报酬。网友你好：关于斜塘街道中心幼儿园教师考核及值班情况，经与幼儿园沟通，现答复如下： 1、关于教师考核斜塘街道中心幼儿园依据《斜塘街道幼儿园章程》、《斜塘街道幼儿园教师考核方案》对教师进行考核。坚持实事求是、客观公正、民主公开的原则，幼儿园成立了考核小组，考核小组与考核办法均对教师进行公布，并在公示栏公示。考核由考核小组进行，考核结果向被考核人反馈并签字确认。不存在咨询投诉人所反映的情况。 2、关于假期值班斜塘街道中心幼儿园为贯彻落实园区教育局关于做好2017年园区中小学幼儿园学期结束和寒假工作通知的精神，保障假期校园安全稳定，幼儿园安排了假期值班。为更好地执行值班制度，要求值班人员按时上岗并做好出勤记录。幼儿园值班按照惯例采用轮流的办法，如遇特殊情况会作适当调整，不存在强制值班的情况。