中国移动私自给客户开通业务
事情经过，2月9号早晨10点手机尾号002525，收到10086短信，说要将我来电显示增加一个彩铃功能，我于10:10拨打10086,（工号2615）明确表示不要升级，13号晚上发现在未经我同意、许可、授权的情况下私自给我增加彩铃功能，14号拨打10086要求给个说法，16号早晨9:07接到10086（工号8579），说要关闭彩铃也可以，就是要自己打个电话就可以关闭，那我说，我没有开通，怎么关闭呢？
请江苏移动违法《合同法》、《消法》的行为给我一个合理的解释。尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。对这样的做法大家都很反感，所以我在“中国移动鸡年黄鼠狼行为”投诉中也涉及到了，移动公司处理答复只是官方模式。1.不要你升级2.第一时间通知你不要升级3.未经过我许可还是给我升级4.报到工信部，答复我说，更我的为我服务，你们这是强买强卖，扰乱我正常生活。违法了。尊敬的网友，您好！为了更好地为您提供服务，我们将来电显示收费客户的权益进行了升级，费用并不会增加。您原来订购的来电显示月功能费本来就是5元/月，本次升级后，仍然只收取您5元费用，请您放心，升级后的通话助手彩铃版包含了来电显示、彩铃、咪咕特会（可享受铃音7折功能）服务，免和彩印基础包（个性屏显、疑似骚扰来电识别功能）费用。前期给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。1.这不是更好的为我服务，是未经过允许自己给我开通业2.买卖不只是单单限制于金钱上的买卖。要求要求把自己问题说说清楚。3.还有广大网友看看自己是不是也是被服务了，一起找中国移动要个说法。