黑烟依旧首先感谢吴中环保部门，很重视这问题，有行动，回复也很满意，唯一一个遗憾的是结果……黑烟依旧吴中环保部门，黑烟是什么情况http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1124130&fromuid=277634网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“石湖东路站4号口前方黑烟”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您反映的是苏州大江南洗浴休闲总汇有限公司，其业务包含洗浴服务。洗浴中心的热水主要由楼顶的太阳能热水器提供，同时配备1台锅炉，使用生物质颗粒作为燃料，在太阳能供热不足时，对水箱中热水临时加热。执法人员约谈该店经营者，经营者表示，前几天确有使用锅炉，由于天气突然下雨，供热不足，临时加热使用，同时生物质颗粒受潮，燃烧产生一定的黑烟，。目前该店已经招手对锅炉进行升级。执法人员要求其消除黑烟，加快升级速度，同时不得使用受潮的生物质颗粒。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                    苏州市吴中区环境保护局谢谢，但愿不在出现黑烟。