华润万家吴中店价格欺诈华润万家吴中店（东吴南路与天宁路交叉口）涉嫌价格欺诈，收银时未按价格标签收取，向服务中心投诉等了10分钟未得到回应，请不要店大欺客！求答复！有图有真相！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-04 20:08 您好！请提供您的联系方式，谢谢。18915541345-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端店里搞错了？支持楼主。商家已处理完毕，谢谢关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“wjc19760626”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下： 经查，华润万家吴中店因工作人员失误，误将“此商品7折”的标牌放在了品名：津津牌精装卤汁豆腐干（特产）180克货签下方，实际该商品不参加7折优惠活动。我局已责令华润万家吴中店即刻整改，严格执行《价格法》、《关于商品和服务实行明面标价的规定》等法律规定，做好明码标价工作，让消费者明明白白消费。华润万家吴中店已于2017年1月7日与投诉人达成协议。其表示满意。 如仍有不详，可拨打价格举报热线12358或65259584。     此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                              吴中区发展和改革局 