独墅湖第二通道何时开建？独墅湖第二通道计划何时开工开建？政府对网上反对的声音如何看待？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚刚在苏州规划局网站上看到公示了。本来建第二通道蛮好的，缓解独墅湖隧道交通压力。可是怎么把原来的隧道方案改成大桥了？独墅湖风景优美，上面很突兀的建个大桥，这是任何稍懂规划常识的人都不应该做的事情，而且也极大的破坏了原有的生态！强烈建议政府恢复原有方案！原有隧道方案主要是不好通行人和机动车，还有就是如果在隧道中通行人，那个太压抑了，很容易让人想到犯罪片中的场景，如果能两层，上层通行人，下层通车辆最好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-11 15:16 原有隧道方案主要是不好通行人和机动车，还有就是如果在隧道中通行人，那个太压抑了，很容易让人想到犯罪片中的场景，如果能两层，上层通行人，下层通车辆最好了其实在独墅湖生态公园那建个景观小桥连通园区就可以了，专供行人和非机动车走。
这个第二通道还是封闭的隧道比较好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hekan0326 发表于 2016-12-11 16:07 其实在独墅湖生态公园那建个景观小桥连通园区就可以了，专供行人和非机动车走。
这个第二通道还是封闭的隧道比较好支持，支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

豆小杨 发表于 2016-12-11 16:30 支持，支持想法不错，赞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府规划是要从大局出发考虑多数人利益的，斜港特大桥本来交通压力现就不大，与东方大道苏申外港线特大桥的交通压力不可同日而语。斜港特大桥交通就不存在拥堵，待南环菜场搬迁之后车流就更少。而东方大道苏申外港线特大桥要承载尹山湖、郭巷镇、国泰、尹东多个片区前往独墅湖东的交通压力，现在多数小区还没入住的情况下上下班高峰期2车道的东方大道苏申外港线特大桥已经堵得不要不要的了，待几年后多数小区迎来入住岂不是寸步难行？所以独墅湖第二通道的选址是非常合理的，有效分流了东方大道苏申外港线特大桥的交通压力，形成尹山湖南北两个大片区的交通分流。PS：楼主可能要说尹山湖有中环南线去独墅湖东，有这种想法的请对着地图和中环南线实际看看，其一中环南线过尹山湖后是和东方大道合线的，其实并不是新增了一条路，只是在原先东方大道上建了一个高架；其二，尹山湖主要车流是过大桥后左转到星湖街，路程只有1公里多，到星湖街的车流上高架不是最优选择，中环南线高架在疏解前往星湖街客流上作用并不大，多数车辆还是会走地面路线。您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。