毒黄埭！区镇两级政府不作为，请市政府回复！苏州市政府，
相城区及黄埭镇两级政府不作为！
新苏化纤和新港化纤 委托第三方检测没有包含二氧化硫和氮氧化物，以此欺骗百姓达标排放！这是什么行为！
我们生活在周边，长期忍受让人窒息和恶心的毒气的严重侵害，很明显排放已超标国家标准的多倍！
你们欺骗百姓，不务实，为官渎职不作为，让百姓如何爱国！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

ahgf9011 发表于 2017-02-12 21:47 苏州市政府，
相城区及黄埭镇两级政府不作为！
新苏化纤和新港化纤 委托第三方检测没有包含二氧化硫和氮氧化物，以此欺骗百姓达标排放！这是什么行为！
我们生活在周边，长期忍受让人窒息和恶心的毒气的严重侵害，很明显排放已超标国家标准的多倍！
你们欺骗百姓，不务实，为官渎职不作为，让百姓如何爱国！
黑暗时代-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄埭政府觉得苏州到处都在牺牲环境，凭什么他们就不能牺牲，区别只在其它地方牺牲了发展起来了，黄埭牺牲了还没发展起来，所以政府觉得还没牺牲够呢！黄埭的居民得癌症的多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-13 19:03 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不作为政府哪家强？中国江苏找黄埭！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄埭，东桥，被苏州抛弃的地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经了解，二氧化硫和氮氧化物为锅炉废气强制检测指标，江南高纤集团自备热电厂2016年度锅炉废气检测报告显示二氧化硫和氮氧化物均在国家规定的排放限值内。针对投诉人的诉求，我局已要求该企业2017年度相关废气委托检测（含锅炉废气、厂区废气）均要检测二氧化硫和氮氧化物两项指标。同时我局将继续加大监管，加强巡查，确保废气稳定达标排放。                                   相城区黄埭镇                                二〇一七年二月十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-16 11:36 经了解，二氧化硫和氮氧化物为锅炉废气强制检测指标，江南高纤集团自备热电厂2016年度锅炉废气检测报告显示二氧化硫和氮氧化物均在国家规定的排放限值内。针对投诉人的诉求，我局已要求该企业2017年度相关废气委托检测（含锅炉废气、厂区废气）均要检测二氧化硫和氮氧化物两项指标。同时我局将继续加大监管，加强巡查，确保废气稳定达标排放。                                   相城区黄埭镇                                二〇一七年二月十六日我们要求新苏化纤和新港化纤 加入二氧化硫和氮氧化物的检测，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xdyhmg 发表于 2017-02-16 11:38 黑暗时代聚集下吧，这样投诉没有用，直接去市政府！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端