水韵花都28幢1302室群租，扰民       水韵花都28幢1302室群租现象，5居室的户型，里面估计住了10多人，人员出入闲杂，私拉电线，存在安全隐患，严重影响其他业主生活！有时候半夜还有人敲错门，声音特别大，平日煮饭烧菜还开着门，连安全通道，楼梯里都是味道，连我们楼下的业主都能闻到！请问各位领导，为什么群租房就是取缔不了？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        物业太差了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城这几天正在严打群租房，一起帮忙打击二房东。接市民举报，我局中心商贸城派出所相关社区民警至水韵花都小区28幢1302行了实地走访。经现场查看，该户房屋面积140平方米，目前实际居住12人，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》“人均租房面积不得低于12平方米”的要求，该户已涉嫌群租。 工作人员已在走访过程中与承租人员进行了沟通，宣传相关法律法规，提醒其注意生活习惯，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。                                                                            相城区公安分局                                                                          二零一七年三月三日