理想城靠近长江路的住户长期受各种噪音干扰你好，我是理想诚63幢（靠近长江路，跟长江路仅仅相隔一个绿化带）的住户，自打我们09年搬进这里后，长久以来收到各种噪音干扰，各种大型、重型卡车行驶在长江路上，并且不分白天黑夜肆无忌惮的鸣喇叭，导致我们全家睡眠质量收到非常大的影响，不仅仅是我们家，我们的邻居楼上楼下都有相同的感受，我们希望相关部门能有效的改善这一情况，感谢！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。根据2010年苏州市人民政府《关于加强市区道路交通管理的通告》的精神，明确货运机动车禁止通行的范围。长江路不在禁鸣区域范围内。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！（虎丘区公安分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:12 根据2010年苏州市人民政府《关于加强市区道路交通管理的通告》的精神，明确货运机动车禁止通行的范围。长江 ...受到噪音污染是事实，这个通告就是挡箭牌吗？ 政策也是需要与时俱进的靠路的房子为什么会便宜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:12 根据2010年苏州市人民政府《关于加强市区道路交通管理的通告》的精神，明确货运机动车禁止通行的范围。长江 ...不在禁鸣区就没人管这事了吗？