谁来救救理想城     自2009年入住理想城以来，群租，楼上抛物。门禁 楼道卫生，一直都没有解决，都不能用脏，乱，差来形容了。现在更是变本加厉，该修的不修，该管的不管，现在毁坏绿化，占用绿化，人行通路也修停车位。下面是下水管道，边上是配箱，和煤气管道，请问，这合法，咨询物业，回复是业委会同意，业主同意，我也是业主，为什么我不知道，这么大个小区，这么多人住户，难道就听之任之，一点方法都没有了吗？业主的合法权益在哪？消防器材，更是摆设。估计没人可以救，买错房挺无语的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端理想城已经无药可救，想就也就不过来了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端换房子最靠谱尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。换房，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能换房了，阳山物业基本不管的。小区群租房存在好多年了，唉。。。。。您好！您反映的情况已收悉，现将有关情况回复与您。关于群租楼上抛物，综治办会与社区、派出所专职协管员实地了解，上门做工作（最好能够提供具体位置）。门禁修复属公共设施，需动用维修基金去修复，需业委会的同意和本幢业主三分之二的人签字，方可去房管局审批、备案。（需维修的业主请去业委会登记报修）地点：社区二楼。卫生方面，也请提供具体位置，综治办会加强监督和检查力度。目前小区针对车位少车辆多的情况下，综治办受业委会的委托，正在加紧施工增加停车位。业委会组织征求业主，将在通过三分之二的业主同意的地方进行施工。消防器材损坏的综治办会立即修复。（浒墅关经济开发区）阳山物业，这里不是你们拆迁的安置小区，这里是商业小区不要收钱不干活  阳山物业，这里不是你们拆迁的安置小区，这里是商业小区不要收钱不干活  理想城不理想？换到拆迁小区都一个样！大家都从自己做起，慢慢来