关于爱乐仕保健品的疑问最近周围很多朋友在参加爱乐仕的健康讲座，模式是邀请你去杭州参加他们的集训营“禄博士健康管理计划”，宣称“细胞全息还原方案是一套针对“四高、肥胖”等代谢综合征的根本解决方案，经10余万例实践，患者停药率80%以上，减药率90%以上，有效率100%！”，然后购买一本禄博士写的《用生活方式解决生活方式病》，我查了一下这个禄博士，原名逯明福，是苏州科技学院环境工程专业毕业的，现在成了所谓的营养专家禄博士。培训期间不让你吃饭，按照他们制定的食谱配合餐包，我原来对此深表怀疑，但是周围的人参加了集训营后，吃了爱乐仕的餐包，一个月内，高血糖确实降下来了，甚至有些已经可以不吃药了。这一套疗程2万左右，一盒餐包要大几千，每次都要拉人参加集训营，一遍一遍给你洗脑，非常危险。经查，爱乐仕餐包的生产地就在苏州，苏州市吴江区汾湖经济开发区新区社区，上海津琪食品有限公司吴江分公司。请苏州的卫生、工商部门核查，该产品是否添加了降血压、血糖的成分，是否是合格的正规保健品，依法维护市民的安全，不要让这类打着健康的名义在欺骗老百姓，谢谢市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主你这样反映其实没什么用的。关键没抓到问题的关键。我和你一样，觉得这家企业有问题，这个博士在忽悠人。你应该花时间去了解这些人是怎么骗钱的，然后有针对性投诉，无非就是：1、保健品当药卖。2、暂时有药效来忽悠老百姓。3、专挑老年人下手。如果实在不行，就换一个方式投诉。工商手续，环保手续，安监手续，药物分析。气死了，这种保健品坑了多少人

北京烤鸭 发表于 2016-11-22 12:15 楼主你这样反映其实没什么用的。关键没抓到问题的关键。我和你一样，觉得这家企业有问题，这个博士在忽悠人 ...很无奈，我也知道这个可能是忽悠人，但是老人很相信，还说我们不肯为他们花钱~市民您好：根据您反映的情况，吴江区市场监督管理局工作人员立即到现场调查：执法人员在该公司未查见有生产“爱乐仕餐包”的原料、成品及包材。经向该公司负责人了解到该产品一直在上海的津琪食品有限公司生产的，如市民对其产品有疑问的，请市民向上海市场监督管理局反映情况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-24 15:03 市民您好：根据您反映的情况，吴江区市场监督管理局工作人员立即到现场调查：执法人员在该公司未查见有生产 ...那就是让我去上海投诉吗？