吴江区是不是重新划分了边界?学区有变化吗根据高德、百度、qq地图最新的搜索结果显示,原先一些在吴中区的区域现在划在了吴江区的搜索结果中.在地址中搜索"吴江",局部放大结果如图片所示.我现居于红树湾花园.想知道该小区未来新学生是否有可能到搜索结果中的石湖幼儿园、小学、中学上学？忘记放附件了.放在回帖中.BTW,为什么原帖不让编辑?市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，红树湾住宅小区行政隶属吴江经济技术开发区管辖，学生应去吴江经济开发区所属学校上学。谢谢您的关注！红树湾的区划太乱了，它到底属于哪里？对于属于吴江我没意见，反正吴中也不见得好到哪里去，都是县改区，只是早点晚点而已。今天吴中有的，明天吴江也会有。可是，为什么红树湾一会儿写是属于吴江经济开发区，一会儿写属于松陵镇呢？属于吴江经济开发区是不是就变成属于同里了？当然，其实属于同里我也没意见，变成同里居民了，是不是以后可以免费去同里古镇玩呢？可是，拜托啊，你们到底把红树湾定位于哪个地方，能不能确定下来呢？本来我还在考虑要不要把户口从姑苏区迁到新房子里来，现在看来，还是不迁算了，说不准哪天就把这个房子卖掉了。让你们三不管！看以后谁还来买吴江的房子！

qianxu4660 发表于 2017-01-09 20:42 红树湾的区划太乱了，它到底属于哪里？对于属于吴江我没意见，反正吴中也不见得好到哪里去，都是县改区，只是早点晚点而已。今天吴中有的，明天吴江也会有。可是，为什么红树湾一会儿写是属于吴江经济开发区，一会儿写属于松陵镇呢？属于吴江经济开发区是不是就变成属于同里了？当然，其实属于同里我也没意见，变成同里居民了，是不是以后可以免费去同里古镇玩呢？可是，拜托啊，你们到底把红树湾定位于哪个地方，能不能确定下来呢？本来我还在考虑要不要把户口从姑苏区迁到新房子里来，现在看来，还是不迁算了，说不准哪天就把这个房子卖掉了。让你们三不管！看以后谁还来买吴江的房子！属于吴江经济技术开发区，马路对面的石湖学校可不能去上哦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qianxu4660 发表于 2017-01-09 21:21 红树湾的区划太乱了，它到底属于哪里？对于属于吴江我没意见，反正吴中也不见得好到哪里去，都是县改区，只是早点晚点而已。今天吴中有的，明天吴江也会有。可是，为什么红树湾一会儿写是属于吴江经济开发区，一会儿写属于松陵镇呢？属于吴江经济开发区是不是就变成属于同里了？当然，其实属于同里我也没意见，变成同里居民了，是不是以后可以免费去同里古镇玩呢？可是，拜托啊，你们到底把红树湾定位于哪个地方，能不能确定下来呢？本来我还在考虑要不要把户口从姑苏区迁到新房子里来，现在看来，还是不迁算了，说不准哪天就把这个房子卖掉了。让你们三不管！看以后谁还来买吴江的房子！你有姑苏区的户口干嘛迁这来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18862371312 发表于 2017-01-11 20:05 你有姑苏区的户口干嘛迁这来肯定是集体户口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18862371312 发表于 2017-1-9 21:21 你有姑苏区的户口干嘛迁这&#26 ...市区的老房子卖掉了呗，看政府也没改造的意思，不想等了。城里真的没法住了，这些年不都是在往外迁么？园区高攀不起啊，买吴中么，嘿嘿，还不如买吴江实惠呢。不过，看来有点选错了，所以再看看，如果地铁通了，也没起色，就换房走人