苏州市中环快速路北线二期工程（规划变更）咨询请问苏州市中环快速路北线二期工程项目在星湖街西侧接地时，高架离南边的运澄路距离多远？匝道距离运澄路多远？高架是否设有隔音幕墙？作为中信森林湖的业主，我们现在都很关心这些问题。谢谢。谢谢管理员关注，自己顶起，求顶起中环二期采用高架穿越阳澄西湖严重破坏生态环境，请重新规划此规划严重破坏阳澄西湖生态环境，建议：1.利用现有阳澄西湖隧道，无需再重新开挖挖隧道，浪费财政，浪费纳税人的钱；2.在星湖街东侧接地，以高架方式连接星塘街；3.中信森林湖小区目前面临高铁噪声，阳澄西湖隧道广播噪声污染严重，如若加上高架噪声，恐怖程度不堪设想；您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-15 16:38 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区的服务员就是积极，抢着回答的！园区的投诉啊~哥！您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。

songjun0511 发表于 2017-03-16 19:16 相城区的服务员就是积极，抢着回答的！园区的投诉啊~哥！一群闭着眼睛回答的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端