石湖华城物业公然撕毁业委会告示这就是物业，公开撕毁小本小区业委会告示，前段时间污蔑本小区成立不合法，现在公然做对，天翔物业不管事，不做事，小区内车辆乱停，设施不修禅，公共收益从不公布，停车位私自涨价，从不通报业主，真心希望领导彻查物业，帮助业委会驱逐物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端的确，这物业一百句脏话都不多，完全不做事，听说只要多帮物业说话的业主就送他车位，希望相关部门介入，内部问题不会少我们相城天亚水景城小区也是这样的垃圾物业，就是这样的物业我们业主要求换 南亚社区领导还从中阻挠！包庇物业，拖了我们业主八个多月！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天翔这样的物业事情不错，催缴物业费倒是勤快的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-02-19 11:30 我们相城天亚水景城小区也是这样的垃圾物业，就是这样的物业我们业主要求换 南亚社区领导还从中阻挠！包庇物业，拖了我们业主八个多月！换了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

尼尼blue 发表于 2017-02-19 11:31 天翔这样的物业事情不错，催缴物业费倒是勤快的哎，就是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就从没见过比天翔物业更差劲的物业支持换掉该物业现在天翔物业除了让你交物业费，停车费外，啥都不管了的确，这物业一百句脏话都不多，完全不做事，听说只要多帮物业说话的业主就送他车位，希望相关部门介入，内部问题不会少我们要不要组织建立一个群 大家一起声讨换掉他们

zheng123456 发表于 2017-02-21 15:39 我们要不要组织建立一个群 大家一起声讨换掉他们有群的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

华晨新苏 发表于 2017-2-21 15:43 有群的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端告诉我一下 我加进去

华晨新苏 发表于 2017-2-21 15:43 有群的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是业主，求加入网友：    您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。    此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                       吴中区越溪街道 

华城业主1 发表于 2017-02-24 16:30 我也是业主，求加入656046392我的Q-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端