请市公安局再次解释玉山路吴中段不是严管区域的问题2016.11.9投诉为什么玉山路木渎段不是严管区域   http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1094441         市局的回复是：关于玉山路的问题，以金枫路为界，东段属于高新区，西段属于吴中区，因此在我们发布的公告中已经明确，高新区玉山路属于严管路段，而吴中区的严管路段并不包含玉山路。同时，交管部门在所有严管区域、路段的起点、终点、进出口都设置了严管道路标志牌，并在地面施划了黄色禁止停车标线，以区别于普通非严管道路，让市民朋友一目了然，并通过发布公告、电视媒体播报等方式广为宣传。因此不存在朝令夕改的问题。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。   可是我苏州市政府网上查询的是：新区新增2条:玉山路（运河路-金山南路），从运河路一直到金山南路，含木渎段。http://www.suzhou.gov.cn/news/szxw/201504/t20150415_546280.shtml请解释下，谢谢网友你好，2015年4月，在首批推出7个严管区域31条严管道路取得一定成效的基础上，我交管部门推出了第二批严管路段，新区新增玉山路和邓尉路两条严管道路，其中玉山路的范围为运河路至金枫路段。同时我交管部门对于推出的严管路段，全部设置了相应的标志标线，市民能够通过标志标线一目了然的知道该条道路是否属于严管道路。    楼主所引用的网站中所描述的“新区新增2条：玉山路（运河路—金山南路）、邓尉路（运河路—珠江路）”中玉山路的范围超过了新区范围，与之前“新区新增”的描述存在矛盾，可能系媒体的误解造成的。现再次对您明确，玉山路吴中段不属于违法停车严管道路。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。