中国电信为何你们的消费投诉会居高不下，一直会被人数落中国电信为何从3月29日开始到至今，在手机的APP软件上查不到话费余额以及消费的情况，另外，为何在手机客户端详单查询里面，要设置验证选项，而且还要获取动态验证码，是不是中国电信穷昏了头，想赚取一角钱的手机短信费，之前手机上面开通的流量，还没有实时流量消费的提醒，打电信客服反映这个问题，他们讲你使用的流量太少，中国电信没有理由要花费一角钱给你发消费短信，我就跟他们说：难道去超市买一支水笔或者一本练习本，他们就不开给消费者发票了吗，好像并没有吧，为何中国电信消费了你们的产品，凭什么你们就能够理直气壮的对用户说一个“不”字，这样的服务能给广大的用户带来怎样的消费体验，值得全社会的关注与捶弃。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。本人的手机号码为：18015439832，以上的问题反应了很多次，但是迟迟的没有得到妥善的解决，这不得不令人遗憾。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。你认可每次上网或打电话就发个短信给你，你们不觉得烦吗？