石湖天玺车位租售的疑问我是吴中地产开发的石湖天玺的住户，入住时间不长，当初购房时销售信誓旦旦说小区车位1:2，可以充分满足停车需求。这也是当初我看中这里房子的一个重要原因。之前陆陆续续开发商也在售卖车位，但定价15-17W一个我无法接受，所以等待其开放租赁车位，但最后只提供区区20个车位，据说还是人防车位的原因无法出售开发商才忍痛对外出租。用正常人的脑袋想想也知，对于一个小区来说20个车位基本上就是10秒被租完的节奏。所以我一直在呼吁多增加对外出租的车位，然并卵，开发商并没有当回事。前几天通知说没有购买或者租赁车位的业主一律不准进入地下车库。今天回家的时候我只能停在外面马路上。我不是房地产业内人士，不懂其中的门道，我只想阐述自己心中的几点疑惑1.国家或者地方对于车位的租售有无明文规定，还是说对外是卖是租完全是开发商的权力。业主只能被动承受？没有任何办法可以左右开发商的行为？2.15-17W的车位定价依据在哪里，承接上一条，如果完全是开发商的权力，那么开发商完全可以定价150W 170W一个，反正你们有本事不停下来，没本事就乖乖的买车位？试问现在汽车已经成了每个人跟手机一样的必备工具，虽说车位是卖是租是市场行为，觉得贵你可以不买，但只提供20个车位来租，确定和市场经济原则相符？3.地下400多个车位，目测卖出的不到一半，开发商为了加速赚钱的心情我可以理解，但我作为一个屁民，只想相关部门给我一个合理的解释，如果确有明文规定，那我认，大不了车子停马路上，天天贴单要贴满15W也得好几年，但如果没有相关的规定，请为我们主持公道，谢谢帮顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端算是长见识了，以后买房前得先打听好车位啥价钱！做人太不容易了！没人理我楼主，只能说同情，小小百姓要与开发商交量的确很难，说句不中听的话解说权永远在开发商那边，车位问题的确是业主最关心之一，二根线要价15~17W，我听后直摇头，NO、NONO！网友：       您好！您的问题已收悉，现答复如下： 1、该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定该项目地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。2、目前开发公司已拿出部分车位出租。3、车位价格问题请向物价部门咨询。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                吴中区住建局