强烈要求安邦物业为业主所急！！！吴中区安邦物业总公司：       我们是君地风华广大业主，今天投诉贵公司君地风华小区地下车库门禁系统（道闸）与地面门禁系统（道闸）出入磁卡信息不共享问题，给业主造成极大不便。前几年更新门禁系统没有把地下车库门禁系统一起更新，造成现在车辆停入地下车辆要使用当初开发商发放的门禁卡，小区入住至今快10个年头，业主要么老卡遗失或损坏，要么二手房交易后新业主没有老卡，就算买了新卡也不能在地下车库道闸使用。作为小区物业根本没有把业主便利一事放在心上，让业主自己想办法解决，记得崔交物业费时很起劲，为业主做事又是一个样，有那个小区出入时要使用2张门禁卡。          为此，强烈要求吴中区安帮物业总公司督促君地风华物业管理处立即起动地下车库门禁系统改造方案，说实话根本用不了几个钱，地面车位这么紧张，理应更好利用地下车库这个资源。人在做，天在看。我们广大业主期待着！                                                                  君地风华广大业主           2016-1207                                                                                                                                                                             我也是小区业主，用2种卡不但不方便，主要还是老卡掉了无法补办，新卡又不具备地下停车库刷卡功能，看来物业应该马上对门禁卡进行升级，实行一卡通是必须的。物业是小区的管家，一切为了便于业主，所以说热忱、周到、细致、服务是每个物业公司的准则。系统升级要钱，物业都要省钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只知道收钱不知道服务的物业不是好物业，只知道为你服务而不知道交费的业主也不是好业主，所以说大家应该知道自己应该做什么？权利与义务是平等的，当然，物业首先应该做好自己应该做的工作，这才是良性循环。因门禁老卡遗失新卡又不能刷地下车库道闸，物业又不能补办老卡，叫我们业主如何把车开下去，停车费交了还无法停车，看来只能地面乱停了。物业不作为那么我们也只能不作为了。安邦物业的确不咋样的，希望加加油。安邦物业需要加油加油，事情做好，大家满意，你也会满意。一不小心遗失老卡，自己交了车位费而不能停还真烦恼的，非常同情这位朋友的。

实话实说1 发表于 2016-12-8 20:14 物业是小区的管家，一切为了便于业主，所以说热忱、周到、细致、服务是每个物业公司的准则。 ...言之有理！我上次也掉了一张卡，东找西寻总算再找到一张，不过老卡没有的话新卡又不能用，到时真的拿不出老卡就讨厌了。毛毛虫12网友你好。来信收悉，现答复如下：   经向安邦物业了解，地下车库道闸系统无法识别从其他渠道购买的门禁卡，物业公司一直使用原来安装单位预留下的门禁卡。原安装单位无法联系后，物业公司咨询了多家专业公司，但提供的卡都无法正常使用。为解决门禁卡更新问题，物业公司也有与开发公司协商计划将地下车库道闸系统改成蓝牙系统，物业公司与开发公司愿意承担系统升级费用，但业主需承担专用的蓝牙卡成本费用（约100元），从前期物业公司与部分业主沟通来看，没能达成一致意见，因此物业公司没有直接实施。物业公司表示下阶段还会与业主再进行沟通，如能就相关问题达成一致意见，物业公司会联系开发公司落实系统升级。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:22 毛毛虫12网友你好。来信收悉，现答复如下：   经向安邦物业了解，地下车库道闸系统无法识别从其他渠道购买 ...对物业解答不满意，作为物业一是理应为业主服务，二是谁收费谁应该对设备进行维修包括升级，一个459户小区为了收取每户100元没达成意向就终止升级，值得商榷。