顶风作案，新城域，违建再升级新城域这个地方一直投诉太多，不是他们做的不到位，而是他们根本就没有上心吧，上头下来命令，下面就一直拖，好比违建吧，拆除文件都已经下来了，而有人却可以顶风作案，我们小区原监控室，没了，却多出了一家卖电瓶车的，我们的绿化带没了，是为了摆放更多的电瓶车，我们的健身器材没了，也是为了可以摆放更多的电瓶车。真是无语了，难道真没有人可以管管了吗？￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1. 关于监控室问题。新城域业委会对新城域小区的监控室进行了改造，将原多个监控室进行了优化合并，我局要求物业公司和业委会需征求广大业主意见；另空余的原小区监控室现改变用途开设电瓶车店，未涉及规划认定范围内的违法建设行为。 2. 关于健身器材问题。物业公司将恢复绿化带，同时新增健身设施。 3. 对于物业公司违规租赁问题。我局将约谈物业公司，责令其整改。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-26 11:32 网友您好！高新区答复如下：1. 关于监控室问题。新城域业委会对新城域小区的监控室进行了改造，将原多个监控室进行了优化合并，我局要求物业公司和业委会需征求广大业主意见；另空余的原小区监控室现改变用途开设电瓶车店，未涉及规划认定范围内的违法建设行为。 2. 关于健身器材问题。物业公司将恢复绿化带，同时新增健身设施。 3. 对于物业公司违规租赁问题。我局将约谈物业公司，责令其整改。原监控室改建租赁，破坏绿化带和健身器材纯属为了个人利益，即使改建也不应该租赁，更不应该破坏绿化带和健身器材，即使说更换健身器材，可是都这么长时间过去了，一点动静都没有，这是各方监管腐败和放纵，希望当局，尽快解决此事，不要再拖拉了，让我们对政府长点信心吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端