胥涛路修地铁封路我是中海凤凰熙岸的商铺商户。 现在胥涛路地铁封了一半路面， 对我们经营产生了影响。 有人传言说整条胥涛路都要封闭，那我们只能关门大吉了。 所以想要咨询一下。 是否会保持封闭南面的一半路面， 还是会把北面一半路面也封闭？或者变成封闭北面一半路面？另外封闭时间有多久？ 这个对我们很重要！！！怎么还没有回复啊。。。。你是里面那个商铺啊，我刚好在那边，我看不是封闭南面一半吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

城外钟声 发表于 2017-4-10 10:49 你是里面那个商铺啊，我刚好在那边，我看不是封闭南面一半吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是小路上的。 有传言说以后北面会封。 所以来问问。 如果只封南面那就最好了。网友您好：轨道交通5号线港务路车站施工工期为2016年12月至~2020年1月，总工期38个月。轨道交通施工期间，胥涛路交通进行临时导改，保证车辆和人员通行。根据施工交通疏解方案，一期胥涛路南侧半幅路面进行围挡，交通导改至北侧，保留双向两车道和人非混行道；一期围挡时间2017年3月～2017年6月，时长4个月；二期胥涛路整个路面进行围挡，交通导改至南侧新建市政路面，胥涛路北侧商铺和施工围挡之间保留一条3m左右道路，用做人非混行通道。二期围挡时间为2017年7月～2019年7月，时长24个月。因轨道施工给您及周边市民带来的不便，我们深表歉意，也敬请谅解。