高铁新城106亿地块开发时间你好      九月土拍，新城地产106亿拿下的高铁新城巨无霸地块。有相关新闻透露新城相关高层说要开发十年之久，高铁新城启动区核心地段几乎一半都在这块地里，如果真的要开发十年之久，现在已经开发了四年了，那当初规划的，“一年成势、三年成形、八年成城”的“138”开发战略不是化为泡影了？而且在开发过程中周边的住户，商业都要在有工地粉尘，噪音等等的的环境中生活、工作，影响还是有的。想问下，关于这块地的开发，没有时间要求嘛？如果没有，是不是应该有所规定。谢谢。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好像除了200+的，其他要求交地3年内，超高层5年内 建完 这个帖子四天了，便民服务员忘了么？

相城区便民服务员 发表于 2016-11-14 17:07 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，七天了，还是没有消息，难道忘记了？网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。一下子四个回复，一模一样网友您好，接咨询，回复如下：常州万方新城房地产开发有限公司于2016年9月通过公开交易竞得高铁新城南天成路南一宗国有土地使用权，土地交付时间为2017年3月23日，我局将督促企业按照《国有建设用地使用权出让合同》约定时间实施开竣工。                                                                                                                 相城区国土分局                                                                                                          二〇一六年十一月二十二日