投诉雪佛兰苏州华胜店，买迈锐宝15天，发动机曲轴咬死，...各位好：       我是普通总舵购车消费者中的一名，于2016年11月18日购买签订缴费，于2016年11月25日提车，于2016年12月10日上午5:40半路在四岔路口红灯处熄火，再次点火前盖起火冒烟，后拖到4S店初步检测，点火器烧坏，曲轴咬死。经12月13号晚，有公安相关部门人员在场视频录制全程拆卸发动机，断定是发动机第三缸因高温影响（深究原因不告知），小瓦于曲轴之间卡死，4S店往厂家上报，告知只能换取发动机。4S店也承认是车子质量问题。 我刚买车15天，就换取发动机，立马折损几万，对于消费者而言，这是极大安全性问题，当时出事现场被吓得有点精神恍惚，再次换了发动机，车子不敢再开了，我想换取新车。       发在此贴上，主要原因有两点：一、担心同一批次的车子，请同为消费者慎重，最好去检测后，方可上路；二是想集聚各方力量，让我能换取新车，在此先谢谢各位的关注了！网友您好，请您提供您的联系方式。一切照规矩办事，三包法上写的清清楚楚，不是你说换车就要换车的。迈锐宝质量这么差吗，看来以后得斟酌一下

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:25 网友您好，请您提供您的联系方式。您好！我的联系方式是18896594337

小歪霸 发表于 2016-12-14 10:36 一切照规矩办事，三包法上写的清清楚楚，不是你说换车就要换车的。是的呢！我知道，三包法上面我已经仔细研究，发现还有很多细节方面还是模棱两可，比如安全性不能排除可以退车、比如在提车60天内发动机需维修两次才可换取新车。那按消费者协议上 购买劣质产品，需赔偿2倍购买价。所以真的不是说一句两句能解释清楚的。我车才开400公里。

jacky4631 发表于 2016-12-14 11:01 迈锐宝质量这么差吗，看来以后得斟酌一下当然我所发生的事情不一定是普遍的，小心为上^_^找4S店解决，销售人员（周XX）直接回复与我无关，让我自己找厂家、售后去解决，售后的前后态度让我心寒！  售后取证拆发动机不让我拍照、不给出书面证明，只口述给我大概的原因。后来实在没办法，只能报警协助取证。 我找了媒体介入，他们也直接拒绝采访。所以各方面我已经无从下手。 找鉴定机构出检定证明，前提是你车还是原样，拿着报告上法院要赔偿中国的消费者一直是弱势群体花钱买罪受所以别怪国人去国外买买买说是国内实体经济不景气什么都是谁造成的？

热心群众2 发表于 2016-12-15 12:22 找鉴定机构出检定证明，前提是你车还是原样，拿着报告上法院要赔偿去咨询了相关的鉴定的地方，费用比较昂贵！已经拆了发动机了，不过都有视频与口证在

halley 发表于 2016-12-15 12:33 中国的消费者一直是弱势群体花钱买罪受所以别怪国人去国外买买买是的，这种情况纯粹是花钱买罪受

亦如我 发表于 2016-12-14 11:22 您好！我的联系方式是18896594337您的消息已收到，请耐心等待回复。网友：     您好！接此投诉后，经电话核实，与12月13日的上门投诉为同一投诉，分会已受理，我部门不予重复受理。                                                                   吴中区市场监督管理局通用的车，发动机，变速箱，确实差，问题特别多，我的别克凯越，开的伤心了，只能卖给二手车商了！运气不好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种质量问题就相当于彩票中奖，万中挑一，应该不是普遍现象