投诉轨道交通领导（十一）是这样，为了减轻苏州火车站张站长的工作强度，因为陈站长是一个摆设，什么事情搞不定，一个电话张站长哪怕在休息都要火急火燎的从家里面赶来，请问总经理，如果一个称职的站长，需要另外一个站长帮忙吗？我记得之前焦站长跟陈站长一个级别都是副区域站长，人家怎么做的？让另外一个站长好好休息，完不成的我帮你一起做，互帮互助嘛！陈站长工作能力十分欠缺，我本人觉得十分有必要苏州火车站要一个储备干部，这样，让苏州火车站值站每隔1-2小时下去巡站，教育好员工，减轻张站长的工作压力，体现以人为本！马上四号线即将开通，张站长更加忙碌，陈站长帮不上什么忙，所以更加要锻炼员工的领导能力！希望高层考虑，这么做对值站今后晋升也有好处。同样的这个方法也适用于胥江路。这样，如果高层同意，胥江路，苏州火车站作为试点，试点的好，全站推广！锻炼员工的领导力！希望考虑谢谢！小鸟下班了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你有本事换你家小区保安吗，撞了那么多年南墙，还不明白你只是个微不足道的无业游民？您好，您的建议涉及我公司内部管理，我公司会进行合理安排。感谢您对苏州轨道交通的关注!请问小鸟，你有何权去干涉人家企业的内部管理及人事安排？你算老几啊？是张站长累得吃不消了但又不好意思说，这才让你来投诉的？陈站长又是什么事情搞不定，非要张站长出面才行？你好像轨交的事情样样都知道，什么都要你管似的。你是从小没人管，还是被管得太严，故而心理扭曲，现在要不停地来管公交、轨交和交通局？你现在怎么不敢管警察了？语文没学好，话都讲不像的人，还好意思一天到晚在论坛里乱放炮！