周市中队为何这般处理交通事故，望领导督察。本人反映...  1：去年10月20日我方车辆在昆山城北大道发生事故，对方驾驶员下车后给钱我，叫我认全责，我不同意。（有现场录音为证）  2：周市中队警号243189民警到达现场，也没询问事故经过，站在车头说我车速快超车变道付全责。我叫他到车后方看看，并详细勘察一下现场，他并没仔细勘察现场，还是站在车头位置，说我车速快，变道。我跟他说我是直行并没变道。他还是在站车头说我车速快。（有现场录音为证，并可以调看里面监控或243189民警佩戴的警视通）。   3：事故后本人多次前往周市中队反映情况，陶警官说事故很清楚，有问题可以找凌*指导员。我就跟凌指导反映事故，他却多次说我问题（瞎七八搭），提供现场照片，他一概不接收。    4：寒山闻钟发帖维权多次，次次敷衍问题。    5：昆山大队领导重视此事故，并叫周市中队上传视频。本人也前去提供事故资料。    6：2017年3月27日接到周市中队陶警官电话，并一同前往大队事故科领导办公室。大队事故科领导真是厉害一看照片就提出事故问题来，并指示陶警官同我去确认现场。我方并为偏离自己行使车道，对方车两已经变到我方车辆。之后同陶警官回周市中队，他要求我在此播放录音。    7：2017年3月28日，下午突然接到陶警官电话说对方过来处理事故，叫我到中队。我立马积极配合放下所有事情前往周市中队。周市中队凌*指导员在我们双方都在的情况下跟我，对方公司不肯认全责，他们愿拿钱给我。还说对方公司有很多卡车的，常年有法律顾问的，跟你打官司你会花费很多钱的，而且法院事情也很多，估计要半年左右处理你这案子的。问他事故调查的如何，我是否变道，没得到实质性回复。并多次提示对方要拿钱给我，要我拿对方钱。（有录音为证）    以上所说本人负全部法律责任。望领导明察。8：2017年3月1日，周市中队凌*指导员给我打电话，电话中为对方辩解对方当时要给钱的原因。（有录音为证）您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。贴子日期填写错误，特更正  ：     6：2017年2月27日接到周市中队陶警官电话，并一同前往大队事故科领导办公室。大队事故科领导真是厉害一看照片就提出事故问题来，并指示陶警官同我去确认现场。我方并为偏离自己行使车道，对方车两已经变到我方车辆。之后同陶警官回周市中队，他要求我在此播放录音。    7：2017年2月28日，下午突然接到陶警官电话说对方过来处理事故，叫我到中队。我立马积极配合放下所有事情前往周市中队。周市中队凌*指导员在我们双方都在的情况下跟我，对方公司不肯认全责，他们愿拿钱给我。还说对方公司有很多卡车的，常年有法律顾问的，跟你打官司你会花费很多钱的，而且法院事情也很多，估计要半年左右处理你这案子的。问他事故调查的如何，我是否变道，没得到实质性回复。并多次提示对方要拿钱给我，要我拿对方钱。（有录音为证）如果对方给的价钱合理你就认全责呗，保险公司给钱你还赚一笔，省的麻烦，挺好的哇。难道就为了伸张正义？本来就是小事故，我多次要求秉公办理，我拿对方钱，那算什么钱。今天凌*指导员打我电话，说我不配合调查（可提供录音）。事故后我七上周市中队，两上昆山大队，难道我没积极配合吗？事故发生这么久了，我去中队反映情况，你凌指导员在做什么？提前材料为什么不接收？多次偏袒对方。既然在我双方驾驶员都在时凌指导员说：对方公司不同意认责，难道你作为周市中队指导员连这个都分不清楚吗？肇事司机是对方公司还是现场驾驶员？还说对方公司有很多车辆，有法律顾问打官司你会花很多钱，会很长时间的（有现场录音）。难道你就让对方驾驶员不要认责任，有周市中队护着吗？凌指导员还说警察也是人，也会犯错误的。那你也不想想警察犯的什么错误，是原则性错误还是什么错误，上一个警察犯错误还是一帮警察犯同一错误。有监控，现场照片，大队领导指示，现场确认，你凌指导员还一次一次袒护对方，我不知道你本人是否跟对方公司有关系。那你说我要反映吗？立警为公，社会和谐。我觉得有点不讲道理，对方不肯认全责就可以不认了吗？那交警是干嘛的？交通法又是干嘛用的？事故不是都有交警来划分责任的吗？这位凌指导员似乎在帮卡车方说话吗网友您好！公安局答复：关于市民反映“对周市中队处理交通事故有异议”的情况回复如下： 2017年2月22日，网民祝先生至我局交警大队提交了其在现场拍摄的事故现场照片，我局交警大队已将祝先生提供的材料及事故案卷汇总至交警大队事故中队进行再次复查，目前该交通事故仍在复查中。