第二次投诉相城区湖沁花园元惠物业第二次投诉了，第一次相城区给我的处理结果是小区是老小区，车位不足，让物业加强管理，可是一个星期过去了，事情并没有好，有时更加过分了。湖沁花园车位足的，以前不这样的，以前中翔商贸城不收费时，我们小区挺好，一收费了，就全停小区了，以前还搞什么湖沁花园车辆出入证，麻烦物业和社区好好去看看白天晚上长时间停的车有几辆是有出入证的，有多少是外地车辆，要了这些出入证到底有什么用，车库门口，楼道口，消防通道，消防栓口，到处停满车，物业和社区，你们想过没有，万一有什么安全隐患，消防进不来，那是要出事的，是大事，这就是所谓的让物业加强管理，加强来加强去，和之前有什么区别，第二次投诉了，希望这次有关部门可以再一次管下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友：你好！湖沁花园是建造已久的拆迁安置小区，建造时路面车位只有750个，现物业统计业主车辆与租户车辆已超过1600辆，已经远远不能满足小区居民的车辆停放。湖沁物业将上报相关部门会办研究如何解决停车难问题，保安将加强管理。由此带来的不便敬请谅解！                                                                                                                   相城区元和街道                                                                                                           二〇一六年十一月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-22 18:45 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!可是很多不是租户和业主的，都是中翔购物和店主的车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-11-22 19:27 网友：你好！湖沁花园是建造已久的拆迁安置小区，建造时路面车位只有750个，现物业统计业主车辆与租户车辆已超过1600辆，已经远远不能满足小区居民的车辆停放。湖沁物业将上报相关部门会办研究如何解决停车难问题，保安将加强管理。由此带来的不便敬请谅解！                                                                                                                   相城区元和街道                                                                                                           二〇一六年十一月二十二日外面车辆任何可以进出停放，造停车场也不够停吧。无视之谈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是中翔做生意的，因为小区免费，路边要贴罚单，所以小区成了香饽饽-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这几天路面开挖，更是令人烦恼啊，本小区居民，连下个班都堵车，气死人了今天小区开挖，路面更是苦不堪言，下个班堵车，真是无话可说了，我们下班，也是中翔市场下班，