太仓科教新城上海公馆东仓花园周边有规划大型商业吗你好，请问科教新城北部天镜湖以北地区有规划商业地块吗？天镜湖以南已经建设有张江和邻里中心，湖以北小区并不少，上海公馆，东仓花园1-5园，桃花岛，东港滨河花苑，太和丽都等等，但周边没有菜场大型超市配套，请问近期有相关规划吗听说应该是有的绿地不是有配套商业体么

klantis 发表于 2017-2-16 11:49 绿地不是有配套商业体么绿地走过去也不近，和去大润发什么的距离差不多，而且绿地建了这么久，就开了动漫城，应该是招商没做吧

马小三 发表于 2017-2-16 09:37 听说应该是有的过去看过，梅村路以南，文治路以西这一块空地要是有商业规划还是不错的，什么印象城啊，欧尚啊，要是永旺这种就更赞了，哈哈那边的居民蛮多的，应该有配套安置吧      “大灰狼1209”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市科教新城管委会答复如下：根据《太仓市科教新城控制性详细规划》，规划商业服务业用地 94.10hm²，占城市建设用地 10.30%。引导商业业态发展，形成“市 级—新城级—居住区级”三级商业发展模式。       结合用地布局与空间结构，并进一步落实上位规划，规划设置 2 处市级商业服务设施。规划环湖金融中心 1 处，位于江申大道-武英路交叉口。该中心面向整个太仓市乃至昆山、嘉定产业区服务，包括金融服务、高档酒店等设施。规划沪通铁路站前休闲商业中心 1 处，位于正夫路与慎之街之间。依托便利交通条件，形成以旅游休闲、文化创意为特色的商业服务中心。       规划海运堤特色商业服务中心，依托新浏河景观，形成以观光、生态旅游、特色美食、文化娱乐为主题的休闲商业服务中心。       规划设置居住区级商业服务中心 3 处。结合居住社区设置集中的、规模较大的居住社区商业服务中心，以满足居民日常生活综合需求，提供个性化消费和多元化服务；服务对象为该居住社区及部分外来消费者。居住社区商业服务中心包含综合食品店、综合百货店、餐饮、中西药店、书店、市场、便民店等设施。天镜湖以南有1处居住区级商业服务中心，即已建设完成的社区配套服务中心（邻里中心）。天镜湖以北地区有规划2处居住区级商业服务中心，现已建设完成的有绿地三期商业中心，已完成部分招商，菜场、小餐饮等已入驻。根据规划，我们将逐步推进商业建设。有配套商业体么