吴江经济开发区庞山湖社区乱作为吴江经济开发区庞山湖社区在组织筹备阳光嘉园小区的业委会工作中，没有按照相关文件规定执行，对候选人资格审查不到位。1、按照“业主大会知道规则”，召开业主代表大会需提前15天在物业范围内进行公示公告，但是庞山湖社区在组织筹备工作中，随意决定缩短公告时间，具体可看附件照片；2、庞山湖社区对候选人员资格完全不予审查，9个候选人中有5个存在不符合业委会委员资格（拒交车位管理费、违章搭建），其行为均违法小区管理规约相关条例；其中有2人已经是被第二次举报，上次业委会改选过程中即被举报，庞山湖社区当时是对候选资格立即取消，而这一次处理方式却大相径庭，其中是否存在利益关系，让广大业主质疑；3、庞山湖社区在候选人被举报后，不及时对违规候选人进行处置，而是火急火燎的继续组织业主代表大会，疑是其中有利益输送；以上请主管部门严查。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我的选举票庞山湖社区也没给市民您好：经查，12月3日召开筹备组会议，此次会议有业主一起参加。业主提议，因考虑小区实际情况，需要尽快成立业委会，去跟物业公司催讨公共收益等，强烈要求缩短时间。经过筹备组成员商量确定业主大会召开时间为12月10日下午1点，地点在小区业主活动室。 9个候选人中有5人存在不符合资格：刘**家的门已用砖封，室外看是用木板，室内是用砖，有照片；徐**家阳光房已拆，有照片，姜**已退出；王*的车位费已交，翁**由于地锁自动打开使车辆受损，因此也与物业公司达成协议，现2017年的停车费已交。谢谢您的关注！