举报黑网吧这次向吴中区人民政府举报黑网吧！木渎姑苏路丝度理发店与小移动公司之间黑网吧，长期盘矩这里，每天下午晚上有大量未成和社会闲杂人员上网，给周边带来严重危害，也给孩子们带来不良影响，多次举报都没有实际效果，至今一直营业，报警也没有用，请问吴中区人民政府这事能管理？请吴中区人民政府答复，无需吴中区文体局回复，因为我已经对他失去信心！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！吴中区文体行政综合执法大队执法人员接到举报后于1月22日下午对吴中区木渎镇故苏路丝度理发店与移动公司门店间的小超市再次进行了现场突击检查，检查中发现该小超市（无照）内设有一房间，装有防盗门，防盗门紧锁，门上方装有摄像头，超市负责人称老板外出，防盗门无法打开。室内是否从事网吧经营无法得知。执法人员在超市内发现一台电脑主机，疑似装有网吧管理系统，执法人员当场予以扣押。 吴中区文体行政综合执法大队执法人员多次对该场所进行突击检查，并曾联合木渎镇政府、公安、城管等部门进行联合执法取缔，或联合木渎文化部门进行联合检查，均因超市内防盗门紧锁，无法进入现场。吴中区文体行政综合执法大队与举报人进行数过次沟通，共同设法打开防盗门，但未能实现。后面吴中区文体行政综合执法大队将进一步加强对该场所的监督检查，一旦发现擅自从事网吧经营活动，坚决予以取缔。                                                                                   吴中区文化体育局