4个小学生的午餐这么一盆饭菜=4个孩子的午饭，每个孩子中饭7元*4=28元！这三个：青菜，西兰花豆腐--看不见一滴油，开水里煮的，味道很好吃？好不容易看见肉了 呵呵 看看那几块肉吧 肥成了什么样！还有一碗汤 哇 好高档的青菜汤。。。。。大家都应该懂这一盆的菜成本是多少!孩子每天回家都是饿的不行，提到学校的饭菜说一塌糊涂，犯恶心。。。请问对于长身体的小学生来说 营养在哪里？？早上11点半---下午4点，这5个小时，孩子们有几个是饱着肚子在上课？？？您反映的问题已关注，请等候答复。     每个小学都这样，四点多回家都叫饿得不行，估计学校的午饭没吃好。是类否像个在这就教育局的外包，企业不见得带着钱帮你采购，都要分红，钱哪里来，学生嘴里扣，七块钱能吃到四块不错了，我家孩子也在这里上课哇，难怪每天放学到家就说饿饿饿，原来。。。。。。请大家顶起来！反正是看见心塞的

尚湖旭日 发表于 2016-12-20 16:36 每个小学都这样，四点多回家都叫饿得不行，估计学校的午饭没吃好。也看见几个学校的午饭，**小学是差中差了今天公示菜单是西兰花蛋块黑木耳，百叶结五花肉，青菜蘑菇汤，生菜    为何要四个人共吃一份，完全可以一人一份。垄断必然产生腐败一塌糊涂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   是否定点配送的？定点配送公司外包的？这个得去问问教育局了，现在都是统一配送的，送来啥给学生吃啥！而且7块钱也不都是菜钱呀，还有油盐酱醋、煤气水电等等～扣掉了这些么，菜钱是没有多少了。

母后大人 发表于 2016-12-20 21:56 也看见几个学校的午饭，**小学是差中差了你看了几所学校？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

母后大人 发表于 2016-12-20 21:59 也看见几个学校的午饭，**小学是差中差了那你可以转学到伙食好的学校去，或者你可以自己带饭，孩子爱吃啥你就烧啥给他吃，现在虞山镇的学校伙食都是统一配送的，送什么菜，学校就烧什么。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端7元能够买这么多东西,已经不错了,不满意要求提高晕产品,当然可以,建议交15---20元,否则换谁也提高不了.......现在配送的很多啊，要么自己送要么不吃，还可以吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相比这菜，确实差了点http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =%E5%8D%88%E9%A4%90

母后大人 发表于 2016-12-20 16:52反正是看见心塞的请问你是哪位学生的家长？可否与我联系一下！