投诉苏州园区公交127路司机！！！2017/2/27，早9：13左右，投诉园区公交127路，司机工号610288，性别女，在星湖立交南公交站附近的高架上，突然急刹车，导致我在车上摔倒，直接整个人仰倒在公交车走道上，左臂上臂内侧部分有拉伤痛感，并且整条手臂举起无力，处于酸痛状态。作为早上要上班的乘客，都没有在堵车的情况下着急，反而是司机着急忙慌的一会儿制动一会儿急刹车！！！这样做有考虑过乘客的安危问题吗？这次只是手臂疼痛无力，那下次呢？？下次司机要还是这样的态度，摔破头了也照样要这样着急忙慌的开车吗？？司机你赶着去哪儿啊？？车上所有人都不着急你着什么急啊？？？？乘客安慰无所谓是吗？？？这样的司机也来开车，我真怕我以后摔破脑袋司机不急刹车的话，那就要碰擦出事故了，看你还急不急。这样的话我觉得是摔破了脑袋才能说出来的，表达混乱的很，驾驶员技术不好你就说人家技术嘛，和态度有什么关系，赶紧医院看一下吧不要耽搁了病情，回头找司机报销现在的公交司机确实素质很差，昨晚坐307路，路上都没有什么车辆了，也是一会猛踩油门，一会又急刹车，转弯也不减速，差点摔跤有些人真是搞笑，现在大部分公交车都是电动车，哪来的油门，只有加速和刹车二种。有些高贵的乘客上帝别老是捧一个手机当宝贝似得，手机电子海洛因有时真要人命。公交车比较大，现在车又多，急刹难免的乘车时请拉好扶手。网友您好，公交公司已对该名驾驶员按照公司规定进行教育和处理，公司将持续加强对驾驶员安全行车教育，促使驾驶员提高安全意识，保持合理车距，平稳行驶，给您带来不便，敬请谅解！

ertyyt 发表于 2017-2-27 15:05 公交车比较大，现在车又多，急刹难免的127很小的。。。。我发现苏州好多公交车都喜欢急刹。。。。