星墅湾物业阳奉阴违，再次关闭南北区通道！本人于2017年3月13日投诉“详细阐述星墅湾花园南北区隔离问题的前因后果，请求答复",在2017年3月20日得到吴中区住建局的答复”网友： 您好！您的来信已收悉。经查，星墅湾花园南、北区之间行人、非机动车已能正常通行。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ 吴中区住建局“。但是我在得到答复后，去查看发现，隔离门是关着的，无法通行，询问常常在小区散步的老人，说上个星期据说因为有人投诉，又是恰逢315，物业就开了几天，这个星期不知怎么又关起来了。这些照片是2017年3月20日下午4点半拍摄的，就是在所谓的能够正常通行后，星墅湾物业阳奉阴违，再次把通道关闭。希望吴中区住建局严肃对待星墅湾物业这种赖皮行为，为了避免一而再、再而三地欺骗居民，敷衍住建局，我强烈建议吴中区住建局监督物业公司把该扇铁门拆除！现在铁门前的石墩完全可以阻隔汽车通行，没有存在的必要。3月22日通道仍是关闭的。桥是违建，你咋不投诉拆桥呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请您查询一下规划，规划总平面图上有桥吗？南北本就是两个独立的规划小区，这道铁门严格意义上来讲就是规划红线，谁敢拆？讲独立肯定是不对的，销售的时候明确说是一个小区，共用一个泳池还有健身房。。还有北区车位紧张就借用南区的。。在三号线开通之前关门可以理解但是开通过后再关肯定不现实的。

shenkent 发表于 2017-3-25 11:54 请您查询一下规划，规划总平面图上有桥吗？南北本就是两个独立的规划小区，这道铁门严格意义上来讲就是规划 ...规划上就是一个小区。改名、分隔是开发商为了销售而做的行为。网友：     您好！您反映的问题已收悉。经查，星墅湾花园南、北区之间铁门是被部分南区业主私自锁上。目前，物业公司正在积极做这部分业主的工作，争取尽快让他们自行打开。如一周内仍无明显效果，物业公司将报有关部门进行处理。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                 吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-28 13:36 网友：     您好！您反映的问题已收悉。经查，星墅湾花园南、北区之间铁门是被部分南区业主私自锁上。目前 ...是否调查了解了御墅湾业主为什么把门锁上？