毫无收获，求助本人前些天从达富自离，自离的话要补办离职手续，这样下月才发工资，我今天去达富补办离职，达富工作人员说要把识别卡拿来，才可以办理离职，可是当初从达富宿舍区退宿的时候，识别卡等都交给宿管了，达富员工宿舍区LC3栋宿管室窗户上贴有告示，写有把识别卡以及工服等物品交了才给予办理退宿，我当初都是把识别卡等物品都交给宿管的，于是我今天就去宿管那里要我的识别卡，宿管说识别卡不在她这里了，她把识别卡都交上去了，于是我今天就没有成功的办理离职手续，达富规定补办离职手续要把识别卡拿来，这个我表示理解，关键是我的识别卡不是不想交给达富，是我的识别卡被宿管交上去了，这样我的离职手续没有补办成功，我1000来块钱的工资就没有了，请求劳动局能帮我一下，希望达富不要这样为难我，我号码18352423207您反映的问题已关注，请等候答复。外企，我最鄙视的就是台巴子企业--口碑太差了“手续办理”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经与达富电脑公司联系，公司人事部对您反映的现象已有相应的方案措施，请您与公司人事联系， 联系电话：52360888-10150。       感谢你的关注。