陆家镇金阳西路氏玛涂料门口北侧有两个问题
陆家镇金阳西路，氏玛涂料门口北侧有两个问题请关注：
问题1：每天（至少是上班高峰期）总有两到三辆大车占用非机动车道。卡车、集装箱或危险品槽罐车等。严重阻碍非机动车通行，导致非机动车与机动车抢道，安全隐患极大。
问题2：该路段地面破损，已经修复多次。目前是柏油路面破损，坑坑洼洼，对过往车辆造成损伤，尤其是电瓶车有打滑侧翻的危险。而且，过往车辆反复制动刹车也会加剧路面的破损，导致“久治不愈”！

此问题已经不是第一次反映了。陆家交警队也有过回复。问题是现在的结果如何？你们关注结果吗？非要市民反映了，再象征性的处理一下？你们是算盘珠吗？拨一拨动一动？你们的主管部门是什么？请交警队不必劳心劳神回复了。请你们的上级主管部门就你们的工作效率作个评价吧？拜托，你们的工资是纳税人给的知道吗？如果非要回复，可以的：请告诉市民，你们每天位社会贡献了什么——金阳西路交通问题不止这一个吧？陆家镇的交通问题不止这一个吧？去云立方西门口看看，去光夏路西段看看…你们也真能沉得住气？另外，昆山12345搞得像吗？每次明明输入了内容，提交时总是提示“请输入内容”？搞不像就让让位，搞得像又没工作的大学生多了去了。给他们点机会吧？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！陆家镇答复：网友，您好。现阶段随着车辆数目的不断增加，陆家镇停车问题愈发严峻。对于您反映的相关路段的违停，我镇已要求交警中队早对辖区路段进行责任区划分及网格化管理，包干区的民警、警辅，每日加大对路段的巡逻管控，发现违法停车及时查纠贴单，对于严重影响道路交通的，拖移机动车。另我镇已经邀请东南大学在对全镇的道路交通进行规划，最大程度缓解相关问题，感谢您的反映，我镇将不断加强管理。