建议教育局取消其教师资格苏州老师让学生互扇耳光 涉事老师已被解聘2016年11月19日 来源：新华报业网　　“师者，传道授业解惑也。”然而苏州一所四星级中学的老师，竟然在课堂上让违反纪律的学生“接龙”打嘴巴，“打好了加分，不打要扣分”，并要求必须打出声音才算通过！这骇人听闻的一幕15日发生在苏州新区一中的音乐课上。11月17日，交汇点记者独家采访获悉，学校已对这名老师进行解聘。　　11月16日，一则关于“苏州一初中老师课堂上让学生互扇耳光”的网贴流传，引起广泛关注。根据截图描述：音乐课上，有同学不遵守课堂纪律、讲话起哄，当班老师很生气，就叫了两个“典型”学生A和B，命令他们3分钟内找出同学打嘴巴。　　“必须打出声音来，打好了加三分，打不好扣两分，不肯打同学老师就打他们。打好了换成被打的再找同学起来打。”这两位学生找出了另外两人C和D。A同学轻轻打了D同学两下嘴巴，老师说不行，没有声音，A同学无奈重新重重地打了两下，老师这才满意，给该生加了三分。　　B同学打了C同学一个耳光就被C推开反抗。“然后B就去打D，他不打完不成任务啊，边哭边打，老师命令不许用手挡。”C同学去护他，三个同学推拉中D同学摔倒，后脑撞到了。期间共有4个学生被卷入其中，2个学生挨打，其中一个被打得比较厉害。　　家长愤怒：用成绩教唆学生打人是何心态？　　“老师应该教书育人、为人师表，这老师竟然在课堂上教唆学生打人！这是什么心态？配当老师吗？”其中一名被打学生的家长蒋先生接受交汇点记者采访时表示，当他得知孩子在学校里发生这样的事时，非常震惊和愤怒。　　蒋先生告诉记者，事情发生在11月15日上午第三节课的音乐课上，因为课堂纪律不好，男老师竟用成绩威胁教唆学生打人，所说的“加分、扣分”是指平时成绩。“孩子前后一共被打了七八下，还撞到了后脑，回到家一个人闷闷不乐，倒头就睡。”　　蒋先生介绍，也许是怕父母担心，儿子回家后并没有主动跟家长说课堂上被打的事，只是情绪很低落。“我晚上看到家长群里说这个事，去问了他才知道。”看到孩子表现出的头晕、恶心的症状，担心是头部撞击产生的不良反应，11月16日上午，他带着孩子去医院做检查。　　经过体检和头颅CT检查，医生诊断是头部外伤，没什么大碍。“现在就是担心孩子的心理和情绪。当着全班师生的面被打，而且是老师命令同学打，这让人怎么解释？”蒋先生认为，老师的恶劣做法会助涨校园冷暴力，不利于青少年的身心健康的发展。　　网友爆料：该老师并非第一次让学生互打　　该网贴曝出后，引起了网友的广泛关注与讨论。记者发现，有几个网友在跟帖评论中说，这个老师并非第一次体罚学生。　　网友“梅花”说“我们班上也有小孩被互打。事情发生后学生去教务处反映竟被训斥，为什么打你没打别人？”网友“吕军”回复“据我了解，这老师还在其他班也这样做，真是败类！”网友“Lyni”评论“作为毕业很多年的新一学生，光看这个行为就知道是哪个老师了，这么多年了还没开除吗？”　　这名音乐老师果真不是第一次体罚学生？一名被打学生家长透露，据他了解，这名音乐老师原来是高中部的，因为初中部音乐老师怀孕了，他才来代课。事情发生后，该校其他班的家长群里有家长表示，孩子的班里也有类似的事情。“刚回家问了儿子，因为上课叹了口气，被老师要求和同学互打耳光。”一位孩子母亲说。　　学校回应：老师已被解聘 将对学生心理辅导　　11月16日晚，交汇点记者电话联系了该班的班主任徐老师，欲了解具体情况。“目前没有处理结果，我不方便透露。”徐老师说完就匆匆挂断了电话。　　随后，记者联系了新区一中负责人朱校长。他表示，事情发生后学校高度重视，立刻展开调查，经讨论，对这名老师进行停课一周、写汇报材料的初步处理。　　11月17日晚，记者再次联系朱校长。他介绍，虽然这名老师事后对这几名学生和全班学生进行了道歉和反省，但之前的行为已经严重违反了教师的职业道德，所以学校依法进行了严肃处理。“我们目前已经和这个老师解除劳动合同。”　　朱校长还表示，目前学校非常重视、关心学生的身心健康，将通过班主任老师召开班会、心理咨询师做心理辅导等，疏导不良情绪和影响。同时，全校严肃校风校纪，全校教师召开教师大会，遵守师德规范。教师资格条例 第十九条　有下列情形之一的，由县级以上人民政府教育行政部门撤销其教师资格：（二）品行不良、侮辱学生，影响恶劣的。被撤销教师资格的，自撤销之日起5年内不得重新申请认定教师资格，其教师资格证书由县级以上人民政府教育行政部门收缴。开除-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端换个学校？？赞成开除这种无师德的老师，撤销教师资格！不取消教师资格的话，换个学校又去祸害别的学生！开除，如果学生实在不像话可以开除学生，当然，教师不像话也应该开除教师-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不取消教师资格的话，换个学校又去祸害别的学生！同意楼上说法简直不敢相信今天还有这种体罚学生的老师存在，对学生是多么大的心理阴影！除了开除那老师，还得追责学校领导。孩子皮打打正常的，只要别过就行，现在我觉得家长过份溺爱孩子了，我小时候念书，爸妈都交代老师，不乖就打，没事！现在小孩碰都不让碰，我觉得真心有点过了，打打屁股，打打手心，小孩子间的耳光也不会多用力，其实我觉得没必要这么夸张！现在对于惩罚的定义我觉得还是有错误的，执法都要文明执法，哪个人能执法的了。。。。适度惩罚我觉得有必要。非常惊讶，这事竟然发生在物质文明、精神文明高度发达的苏州要文斗，不要武斗。让学生扇几个耳括子答答结束呗有一说一：    您好，来信收悉，现答复如下：事件发生后，根据相关规定，新区一中已与该教师解除了工作关系。感谢您对高新区教育的关心。(高新区教育局）在苏州居然发生这样的事情，简直荒唐！作为该老师授课学生的家长，我总算安心了！教师资格条例 第十九条　有下列情形之一的，由县级以上人民政府教育行政部门撤销其教师资格：（二）品行不良、侮辱学生，影响恶劣的。被撤销教师资格的，自撤销之日起5年内不得重新申请认定教师资格，其教师资格证书由县级以上人民政府教育行政部门收缴。

有一说一 发表于 2016-11-25 10:53 苏州老师让学生互扇耳光 涉事老师已被解聘2016年11月19日 来源：新华报业网　　“师者，传道授业解惑也。”然而苏州一所四星级中学的老师，竟然在课堂上让违反纪律的学生“接龙”打嘴巴，“打好了加分，不打要扣分”，并要求必须打出声音才算通过！这骇人听闻的一幕15日发生在苏州新区一中的音乐课上。11月17日，交汇点记者独家采访获悉，学校已对这名老师进行解聘。　　11月16日，一则关于“苏州一初中老师课堂上让学生互扇耳光”的网贴流传，引起广泛关注。根据截图描述：音乐课上，有同学不遵守课堂纪律、讲话起哄，当班老师很生气，就叫了两个“典型”学生A和B，命令他们3分钟内找出同学打嘴巴。　　“必须打出声音来，打好了加三分，打不好扣两分，不肯打同学老师就打他们。打好了换成被打的再找同学起来打。”这两位学生找出了另外两人C和D。A同学轻轻打了D同学两下嘴巴，老师说不行，没有声音，A同学无奈重新重重地打了两下，老师这才满意，给该生加了三分。　　B同学打了C同学一个耳光就被C推开反抗。“然后B就去打D，他不打完不成任务啊，边哭边打，老师命令不许用手挡。”C同学去护他，三个同学推拉中D同学摔倒，后脑撞到了。期间共有4个学生被卷入其中，2个学生挨打，其中一个被打得比较厉害。　　家长愤怒：用成绩教唆学生打人是何心态？　　“老师应该教书育人、为人师表，这老师竟然在课堂上教唆学生打人！这是什么心态？配当老师吗？”其中一名被打学生的家长蒋先生接受交汇点记者采访时表示，当他得知孩子在学校里发生这样的事时，非常震惊和愤怒。　　蒋先生告诉记者，事情发生在11月15日上午第三节课的音乐课上，因为课堂纪律不好，男老师竟用成绩威胁教唆学生打人，所说的“加分、扣分”是指平时成绩。“孩子前后一共被打了七八下，还撞到了后脑，回到家一个人闷闷不乐，倒头就睡。”　　蒋先生介绍，也许是怕父母担心，儿子回家后并没有主动跟家长说课堂上被打的事，只是情绪很低落。“我晚上看到家长群里说这个事，去问了他才知道。”看到孩子表现出的头晕、恶心的症状，担心是头部撞击产生的不良反应，11月16日上午，他带着孩子去医院做检查。　　经过体检和头颅CT检查，医生诊断是头部外伤，没什么大碍。“现在就是担心孩子的心理和情绪。当着全班师生的面被打，而且是老师命令同学打，这让人怎么解释？”蒋先生认为，老师的恶劣做法会助涨校园冷暴力，不利于青少年的身心健康的发展。　　网友爆料：该老师并非第一次让学生互打　　该网贴曝出后，引起了网友的广泛关注与讨论。记者发现，有几个网友在跟帖评论中说，这个老师并非第一次体罚学生。　　网友“梅花”说“我们班上也有小孩被互打。事情发生后学生去教务处反映竟被训斥，为什么打你没打别人？”网友“吕军”回复“据我了解，这老师还在其他班也这样做，真是败类！”网友“Lyni”评论“作为毕业很多年的新一学生，光看这个行为就知道是哪个老师了，这么多年了还没开除吗？”　　这名音乐老师果真不是第一次体罚学生？一名被打学生家长透露，据他了解，这名音乐老师原来是高中部的，因为初中部音乐老师怀孕了，他才来代课。事情发生后，该校其他班的家长群里有家长表示，孩子的班里也有类似的事情。“刚回家问了儿子，因为上课叹了口气，被老师要求和同学互打耳光。”一位孩子母亲说。　　学校回应：老师已被解聘 将对学生心理辅导　　11月16日晚，交汇点记者电话联系了该班的班主任徐老师，欲了解具体情况。“目前没有处理结果，我不方便透露。”徐老师说完就匆匆挂断了电话。　　随后，记者联系了新区一中负责人朱校长。他表示，事情发生后学校高度重视，立刻展开调查，经讨论，对这名老师进行停课一周、写汇报材料的初步处理。　　11月17日晚，记者再次联系朱校长。他介绍，虽然这名老师事后对这几名学生和全班学生进行了道歉和反省，但之前的行为已经严重违反了教师的职业道德，所以学校依法进行了严肃处理。“我们目前已经和这个老师解除劳动合同。”　　朱校长还表示，目前学校非常重视、关心学生的身心健康，将通过班主任老师召开班会、心理咨询师做心理辅导等，疏导不良情绪和影响。同时，全校严肃校风校纪，全校教师召开教师大会，遵守师德规范。6:.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端