留园街道城管科，你们看着新庄菜场脸疼吗！！！！新庄菜场河边那条路，投诉到今天了，完全没有改观。。。。还有愈演愈烈之势。杀鸡的、宰羊的、卖鱼的，好不热闹！新疆大叔已经自己垒了个羊舍养羊宰羊了，过几天会不会有什么大妈或者大爷在路边垒个鸡舍养鸡卖的，现在进出小区门口还要当心别碰着人家的羊肉摊，鸡笼子，累心啊！上次已经说过城管的事了，回复说会回去督促教育。好吧，你们督促教育的结果就是光着脚躺在城管执法车里玩手机，和在你们眼皮底下摆摊堵路的小贩抽烟吹牛？？？？？拜托，你们做戏也做做像，不要以为开了辆闪着警灯的车停在那里然后什么都不管光喝茶抽烟吹牛就可以了，虽然说你们不会差一分钱工资，可我们周边的常住居民看着实在是辣眼睛啊！！！！！观点和你不一样。执法有时候是一种无奈之举，管又管不了，走了又说不作为。只能蹲点在现场，我在现场，你总能好一点了吧！真的没有办法啊

北京烤鸭 发表于 2016-11-14 15:09 观点和你不一样。执法有时候是一种无奈之举，管又管不了，走了又说不作为。只能蹲点在现场，我在现场，你总 ...行啊，等你堵到120、119进不来的时候你再说你的观点不一样！！！！

北京烤鸭 发表于 2016-11-14 15:09 观点和你不一样。执法有时候是一种无奈之举，管又管不了，走了又说不作为。只能蹲点在现场，我在现场，你总 ...还有哦，你喜欢你一踏出家门就试试满地羊屎、鸡粪、污水横流加烂菜叶满地么新庄菜场门口那条路，简直就是给违法摆摊准备的，整天污水横流简直无法通行。希望借这次菜场改造的机会能够好好整顿一番。希望能够派楼主前去执法 还给大家一个干净整洁的家门口  前提 有领导支持 你有胆量去真正的执法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2016-11-15 11:46 希望能够派楼主前去执法 还给大家一个干净整洁的家门口  前提 有领导支持 你有胆量去真正的执法-- 来自寒 ...那你来住在鸡窝羊圈旁边，我没意见网友您好，对于您反映的问题，留园街道城管中队已安排人员加强日常巡查管理。新庄菜场那里简直就是城中村中村城管不作为

小小的白 发表于 2016-11-19 19:11 那你来住在鸡窝羊圈旁边，我没意见无所谓 我有本事买房子换走 没本事自己咽下去 指望谁不好去指望执法部门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工作要到位  群众没意见。记着毛主席的人我支持............