新区嘉业阳光假日别墅业主私搭违章建筑今天主要来反映一下我们这里41幢别墅新业主，入住后公开明目张胆大兴土木，在原来房屋结构边东面南面落地搭建了三层混凝土钢架结构房屋，目前已经封顶，面积至少扩大达一百多平米接近原房屋面积的三分之一之多，破坏原结构，已属私搭乱建的违章建筑，严重影响了周围邻居房屋的采光和生活，并且对外宣称搭阳光房，态度十分嚣张说已通过新区城管大队和物业批准，我就不明白了在当下形势下竟然还有如胆大妄为的业主，而且据说城管大队他们来过几次不是禁止而是敦促施工工人抓紧完工，我们多看见了，为了维护周围领居的安宁生活，今天必须来反映情况，希望政府能够及时去查明实情，包刮他们和城管的关系，给予大家一个合理合法的公正处理。（以下附上我们手机拍的实际照片，为现浇混个凝土钢结构建筑，绝非普通的铝合金阳光房）尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。顶一个，这样的违章违法事情政府是要好好管管了。顶一个，政府一定会管的为什么以前别墅违章搭建都制止改善了，就这家可以明目张胆搭建，马路对面狮山城管干嘛去了这家这么明目张胆?难道真是朝中有人好办事？城管究竟有多大权利？希望政府好好管管这种现象希望政府给个满意答复这样的违章搭建，政府会有个满意的答复吗、、、相信政府会给市民一个满意的答复，不要去影响他人的生活。朝中有人好办事，这个贴要顶。顶。顶。。。看看城管的领导怎么看，市局的领导怎么看。。。

医德职务 发表于 2016-12-14 12:26 朝中有人好办事，这个贴要顶。顶。顶。。。看看城管的领导怎么看，市局的领导怎么看。。。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端狮山城管中队门卫有个老太婆天天早上在新升小广场卖鱼的临时摊位前帮忙，没有利益关系谁信，城管也不管，有人好办事，换了其他人早就赶跑了，杀鱼搞得一塌糊涂要是纪委介入，苏州高新区应该会一鸣惊人木渎的城管是要好好查查   我这是也属于木渎   城管和物业公司相互推诿   二年了 好没处理  我们也不知道该投诉到哪里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

558866 发表于 2016-12-14 15:29 木渎的城管是要好好查查   我这是也属于木渎   城管和物业公司相互推诿   二年了 好没处理  我们也不知道该投诉到哪里发的神马  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有关早点落实解决太不像话了，无法无天了，他把城管当空气了吧这样的搭建太肆无忌惮了，不知道是谁给了他这么大的胆子。违章搭建，人人喊打，把房子阳光都遮盖了，完全不考虑别人的感受，这种人就应该遭众人鄙视，人肉出来曝光这样的搭建太肆无忌惮了，不知道是谁给了他这么大的胆子