关于几套房的认定和公积金的使用1、我家在吴江区，结婚前我和老婆各自贷款购买了一套商品房，我是商业贷款，老婆是公积金贷款。婚后双方的房贷均已还清，并且我买的那套房今年已卖出，只剩老婆的1套房，我们家庭名下再无其他房。请问我们再贷款买商品房的话是属于2套房还是3套房？2、公积金卡里有余额，请问再次购买商品房时能否用来付首付？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。“wenhua215”网友，您好！1、根据我市实际，以查询借款申请人在住房公积金信息系统中的住房公积金个人住房贷款记录作为第二次及以上住房公积金贷款的认定标准，暂不查询商业贷款记录。具体为：申请住房公积金个人住房贷款时，借款申请人中任何一人均无住房公积金个人住房贷款记录，属于首次住房公积金贷款；申请使用住房公积金贷款时，借款申请人中已经有且仅有1次住房公积金贷款记录的，属于第二次住房公积金贷款；申请使用住房公积金贷款时，如果借款申请人中已经有2次及以上住房公积金贷款申请记录的，则认定为第三次及以上住房公积金贷款。2、住房公积金不能用于支付购房首付款。购买住房，可以一次性提取住房公积金，请持相关证明材料到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。（一）、购买二手房的：在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、契税完税证明即可提取。（二）、购买新建住房：1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。  注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。市民您好：办理不动产登记信息查询业务，请夫妻双方携带本人身份证前往金城大厦三楼不动产登记中心。谢谢您的关注！