既然有监控，为什么交警告诉我们说没监控啊前两天的咨询贴，你们的回复是此处有监控：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1133995&page=1#pid44158952017年3月16日20：30分左右，本人驾驶苏E6225L的车辆由北往南在最左侧车道正常行驶，一辆苏B牌照的白色轿车从书香路往采莲路右转，跟本人车辆发生碰擦，报警后交警要求我们第二天也就是今天上午去元和中队去处理，今天跟对方约好去了中队后，对方非要看监控，不然不认可交警的定责，交警让我们协商，最后协商不成，交警说要我们去法院起诉，交警说那个地方没有监控，而你们的回复说是有监控，那既然有监控交警为什么不肯去调监控，而是让我们协商呢，为了此事，我们跑了3趟元和中队！网友你好，经向我局交警部门核实，该路口确实有监控。但市民发生的事故位于监控死角，故监控探头未能拍摄到事故发生经过。可能系民警当日解释不清，造成了市民的误解。目前，该起事故已于2017年3月20日下午在我局交警部门办结，事故当事人杨某负全责，当事人石某不承担事故责任。双方当事人已在认定书上签字确认。我局交警部门也于3月21日与市民电话确认，并再次解释了相关情况，市民也表示了理解。