想问问机关单位编外的工资？一年多少。很多普遍 编外员工 工资单都没。论坛前几天 也有人问。。。太仓机关单位城管编外的员工一年几万？全部在里面社保 住房公积金？太仓各个机关单位编外用工是不是工资都不一样？城管编外的一年是多少钱？工资没有不透明。做帐都是自己做的…想怎么搞就怎么搞，一点都不规范。底层员工苦。这是隐私没法告诉你的，编外员工不想做去民营企业上班吧去的时候多少薪水也不问清楚？      “如此伤情”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市人力资源和社会保障局答复如下：太仓市机关单位编外员工工资由三个规范性文件统一规定，具体数额和考核分配方式由各单位明确，工资明细也可向各单位要求。上述内容如有疑问，请向各单位人事教育部门详询。单位的网上可以查询工资的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同工不同酬是天朝一大特色。

金阊一笑 发表于 2017-2-4 09:29 同工不同酬是天朝一大特色。哈哈哈，就知道你们几个是临时工，自己心里不平衡，就天天在这找安慰

金阊一笑 发表于 2017-2-4 09:29 同工不同酬是天朝一大特色。不服考啊 毕竟竞争挺公平 保证一个公平的竞争渠道同工不同酬是天朝一大特色。这是体制问题，不是哪个单位领导的问题。我感觉同工同酬指的应该是同一工种，同一性质人员之间酬劳相等，而不是指所有人员酬劳相等！编制是人家辛辛苦苦考来的，想要的人也可以去考。考不到又觉得钱少的人，可以辞职或者期盼人社局、财政局提高人均财政拨款标准，现在市里的编外人员工资待遇都是他们统一制定标准、报市政府审批、再统一拨款的。我也觉得现在的工资待遇标准偏低了！但近阶段不要期望能和编内拿一样多，这样只会给自己心里添堵！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朋友，要发点就发点有用的东西，自己如果文化水平不高，那就找好枪手，平时多注意观察领导的动向，总有把柄被你抓住的编外用工最基本的做满10年，工资待遇提升，这点能做到就已经很不错了。满10年跟不满10年是有不同标准的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端编外用工就是合同工，在你签合同时就应该在合同里有规定，只要合同不违反劳动法就可以。你应该回去看看自己的劳动合同。如果不愿意干可以去企业里工作。你敢去企业里试试吗？想想也不会一样一样的