伤害百姓的心！浒墅关警员不作为！无奈投诉！浒墅关上河郡，文昌路上，多年以来，一直是修路不断！且不说影响百姓生活出行，因为这是政府工程，百姓无权干预。但其中安全隐患，一直是我们这些附近居民所担心的。就在近些天，原本完好的路面，被挖开了一条一米深的沟，沟里每隔两三米，就有一个井盖，井盖里注满污水，井深三米有余。井上面盖了一片竹制平板，周围无任何警示标志（后经报警后在路的入口安放三个塑料隔离装置，装置中间仍可轻松通过五六个成年人，除塑料隔离外，无任何警示标志标语）本人母亲于今天晚间6点左右，在没有任何警示标志标语的情况下，走进此路，由于井盖高起，是通过深沟的唯一途径，母亲想从其跨过，但是并不知道竹片下面是一口深井，竹片周围都是细石子，由于受力滑动，母亲顺势滑落井中，全身被淹没，在奋力挣扎求救时，恰逢好心人路过，几人合力才将母亲救起，已经浑身是伤。过后好心人通知民警，民警过来简单记录情况后，见当事人没有生命危险，便离开了，再无回应。安顿好母亲后，我回到事发地继续报警，接警的同志说没有记录到之前有人落水的情况。我重新说明情况后，派来两名辅警，就是之前来的两人，来到这里，就很不耐烦的问我想怎么样，我反复说了我的想法 1.民警是否已经处理并解决此事，如果解决了，结果是什么，为什么没有后续的联系。2.是否可以联系工地负责人到场。简单的两个问题，编号043772与043726的辅警反复问了我不下4遍，我重复了四遍，当时觉得他们不是帮我解决问题的，于是拿出手机开始录像，顿时，辅警开始大声说我，凭什么录像，我说纳税人有这个权利，他就说你还纳税，你的钱养的起我们吗？(视频保留在本人手机)听到这样的话，我的世界观都要崩塌了，继续追问，他总是说事情已经解决了，你还想干嘛。于是，我第二次报警，希望可以得到正式编制的人民警察的帮助，20分钟后，来的仍然是两个辅警，其中一人制度标志\"中队长\"编号043547，来到后，与之前辅警态度一致，说联系不到工地负责人，想把事情敷衍。我继续拿出手机拍摄，但是居然遭到阻挡，并说我没我权利，还和我说，年轻人，这个社会，不是警察就能解决问题的！我听后只能无语，因为我相信，真正的人民警察不会说出这样不负责任的话。于是我说，请你帮我联系人民警察， 他们几人无动于衷。无奈，第三次报警，强烈要求正式编制民警到场。又过了20分析，一位民警来到现场，我和他反应情况后，他就说\"当事人没有问题，事情也就解决了，对于施工方的问题，我们正在联系，你不用担心了\"也没有说什么时候可以给我们一个答复。期间，我向他反应此路段没有警示标志标语，也没有保护措施，他说\"这不是我们的事，是施工方的事\"我说\"作为人民警察，你们为什么不做保护措施\"他说\"我们已经派人做了，附近也有人巡视管理\"可是周围还是那样，所有的保护措施，警示标志，只是存在于这位民警口中，此刻我才明白那位辅警的话，原来不是警察没有能力解决问题，是他们真的不愿意，因为这不是他们的义务！警员编号044883.无奈，心寒。作为平头百姓，真的不知道该怎么办了，是不是只能认命？施工方无法联系，警察觉得我们没事，事情就可以任意搪塞。试问我母亲如果发生不幸，我该找谁解决问题，或是自认倒霉。我终于明白，没有闹出大的事情，我们普通老百姓真的得不到所谓的人权在这里，我希望得到两个结果。1.本次事件，警察给出的事件记录与解决方案。2.联系到施工方，得到回应。最后，我希望好人一生平安，谢谢那位联系不上的好心人，穿着制服而不履行职责的人也给出回应。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端安全隐患需重视。现在已经出现了安全问题，更希望有关部门可以给出相应的解决方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辖区派出所接收到群众来信后，第一时间将信息反馈至负责工地监管的政府建设部门，在今后的工作中共同做好服务管理的相关工作。（虎丘公安分局）辖区派出所接收到群众来信后，第一时间将信息反馈至负责工地监管的政府建设部门，在今后的工作中共同做好服务管理的相关工作。（虎丘公安分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-22 12:30 辖区派出所接收到群众来信后，第一时间将信息反馈至负责工地监管的政府建设部门，在今后的工作中共同做好服务管理的相关工作。（虎丘公安分局）我投诉的警员是否承认事情属实？还是根本就没有调查，请给予明确回复！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端