金枫路222号无良中介霸占道路，公司车辆无法正常进出-1
位于金枫路222号（何山路与木桥街中间一条小路），为几家公司进出的唯一通道，每天10：30到16：00黑中介的车辆、求职者、餐饮车停满了整个道路，致使我们公司车辆无法正常进出，司机用小拖车拉着货一箱箱到高架下面装车。
求职者众多，中介同时车也停在金枫路主道上及人行道上，经由此段正常行驶中的车主很容易发生安全事故。
黑中介收取高额的中介费，对有不服从及稍有微词的求职者，经常看见他们采取殴打方法，求职者人身安全受到了威胁。
多次110报警，没有一点改善。
现在这里发帖，希望有交部门能引起重视，来整治一下，保障几家公司能够正常运营。谢谢！！！！金枫路黑中介车辆违章停放，辖区交通管理部门已安排警力加强巡逻，对违章停放的车辆加大警务通拍摄取证力度。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！（虎丘区公安分局）金枫路黑中介车辆违章停放，辖区交通管理部门已安排警力加强巡逻，对违章停放的车辆加大警务通拍摄取证力度。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！（虎丘区公安分局）网友您好，针对您反映的黑中介情况，经向街道劳保所了解，金枫路222号是劳务派遣单位将求职者送往用人单位入职的集散点。即每天10：30至15：00，陆陆续续有各地方小的职介公司开车将招收的求职者带往该地方，交给较大的劳务派遣单位，并由其送至用工单位入职，并未发现该地方有相关黑中介收取高额的中介费情况，如若您仍有疑问，可咨询联系相关工作人员，电话：66908631。针对您反映该处餐饮车相关情况，枫桥城管中队已派员对该处占道经营无证摊贩进行了宣传教育并驱赶，今后将加强对该处的日常巡查力度。针对停车堵塞交通的情况，枫桥派出所已加强周边巡逻，将对堵塞交通的车辆进行劝离，针对殴打求职者情况，派出所暂未接到上述地点有殴打的警情。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-4-1 15:52 网友您好，针对您反映的黑中介情况，经向街道劳保所了解，金枫路222号是劳务派遣单位将求职者送往用人单位 ...请问是哪个部门同意中介集散点设在几个公司的唯一出入道路上的？众多求职者的安全如何保障？现在中介摆摊面试都在公司大门口。