电信水泥杆需要移位，电话线，电视线在屋顶存在安全隐...       家庭地址：苏州市吴中区金庭镇堂里村劳村129号，现咨询投诉如下：       前几年，突然我家屋子边架起了电话线水泥杆，土地属于我家宅基地，当时因为没人在家就被架了起来，水泥杆属于电信，而电话线，有线电视线全部压在我家屋顶，瓦片都坏了好多，尤其是在刮风下雨的时候，这些都影响到家人的生命安全。因为不知道该找谁处理问题，就这样拖了好几年。因房屋几十年了，属于危房，需要翻新。但电话线电视线等又影响了翻建。       按照安装规定，电话线，电线杆不能穿插在民房的屋顶，应该沿路架起。所以希望有关部门能经过实地考察，从安全角度出发，及时将电信水泥杆，电话线，电视线移位，解决百姓的安全隐患及后顾之忧。楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！根据您反映的情况，我们所属金庭广播电视站运维人员到您家进行了实地勘查，情况基本属实。经与您沟通和协商，已达成妥善处理协议。感谢您的关注！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2016-11-25 11:34 楼主：您好！根据您反映的情况，我们所属金庭广播电视站运维人员到您家进行了实地勘查，情况基本属实。经与 ...谢谢广电网络公司，处理及时，但是电信公司呢，没人出来，我得继续找他们。

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2016-11-25 11:34 楼主：您好！根据您反映的情况，我们所属金庭广播电视站运维人员到您家进行了实地勘查，情况基本属实。经与 ...谢谢广电网络公司，处理及时，但是电信公司呢，没人出来，我得继续找他们。