苏州湾大桥红灯时间太长苏州湾大桥去苏州市区方向红灯时间太长，绿灯不足10秒，道路严重积压，谁来解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注......网友你好，市民反映的情况，交警部门已关注。西环快速路南延工程的施工从2015年12月5日至2017年6月30日，期间对友新路主线（吴中大道至苏州湾大桥段）及部分周边道路采取临时交通管理措施，目前，由于西环快速路南延工程的建设，苏震桃公路道路改造，道路狭窄、路面坑洼，一定程度上影响了车辆畅行。针对上述情况，交警部门及时调整勤务，专门安排执勤人员、保安长期驻守在苏震桃天鹅荡路口、苏震桃文溪路口等重要交通节点，在高峰时期车流量较大的情况下，手控路口信号灯，根据车流量情况对车辆进行放行。苏州湾大桥位处吴中区及吴江区交界处，大桥北堍以南地区属于吴江区管辖，大桥北堍以北地区属于吴中区管辖，由于管辖区域的限制，桥两侧交警部门在实际联勤联动中存在难点，交警部门已积极向上级主管部门反映目前道路管理存在的多种难处。 同时也在此呼吁市民在高峰拥堵时刻能够按照现场指挥人员的要求行驶，感谢您的配合。待西环快速路南延工程全部完工后，交警部门将会同上级公安机关交通管理部门、属地养护部门及时优化各路口交通设施及红绿灯配时，完善交通标志标线，届时苏震桃公路道路交通状况将得到很大程度的改善。交警部门将一如既往加强对于苏震桃沿线重要交通节点的管理，积极与施工单位、上级交通管理部门保持联系，反馈路况信息，提前做好交通预案措施，为市民创造更为良好的出行环境！感谢市民对交通管理工作的关心与支持！