关于园区枫情水岸小区老年活动室收费行为的问题我是园区枫情水岸小区居民，近两年父母亲退休后作为休闲活动，都会去小区老年活动室打牌，之前一直是按照5元每人每天收费，虽然觉得老年活动室收费不是很合理，但是想到里面会提供一些茶水，以及有人打扫卫生，也就没有提出过异意，毕竟5元一天的价格还是可以接受的。但是2016年10月换了6张麻将桌以后，就开始收10元每人每天，说好等麻将桌的钱收回后就按照原来5元标准收，但是至今4个多月过去了，承包人丝毫没有恢复价格的打算，活动室内共有8张麻将桌，基本每天都是满的，就按照平均每天6张桌子来算，一天收入是240元，一个月7200元，按照目前市场上麻将桌的价格，稍微好一点的，一个半月也收回成本了。我咨询了居委会，这个老年活动室的场地是业委会的，没有房租，水电也是免费的，现在是由3个人共同承包，其中一个还不是本小区的人。我想问问，一是为什么所谓的老年生活室会有小区居民来承包经营？二是既然收费，那就不能算是活动室，可是该地没有任何营业执照或者收费标准公示等，这是否合规？三是一天10元，一年就是3600元，对老年人来说是一笔很大的开支，可是收5元收10元都是承包者说了算，居委会说只能通过调解来解决，为什么只能调解？居委会不是主管单位？那到底谁是主管单位？请相关部门给予解答网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与小区业委会及棋牌室负责人沟通协调。该棋牌室场地使用权归业委会所有。棋牌室负责人表示收取的费用用于棋牌室日常维护，如清扫、茶水、桌椅更换等。业委会表示正就该棋牌室规范运营事宜向业主代表征集建议商讨中。相关进展，您可直接向业委会具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委建议关闭整顿后再开，最好不要承包给私人。