积分入户社保问题  本人现在已经申请积分入户，材料已经都提交了，相应的积分也都给加了。现在有个问题困扰着我，三月底我可能要换工作，所以4月和5月的社保有可能新单位不给我交，如果在排名公示前（6月中旬）我的社保又续上了，呈参保状态，4月和5月断的这两个月社保会影响我的积分吗？会被取消资格吗？如果4月和5月新单位帮我接着以前的社保交了，这样会不会也影响我的积分入户资格？请高新区积分办的人员解答一下，谢谢。（回执单上面注明务必在排名公示前保持参保状态，这段话到底该怎么理解？）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不会，积分是从提交资料算起，如果后期需要增加，就要从新提交，具体由便明服务中心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

诗情王子 发表于 2017-03-18 08:12 不会，积分是从提交资料算起，如果后期需要增加，就要从新提交，具体由便明服务中心你没明白我意思，我社保已经满分,怕后面停交影响入户资格-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

诗情王子 发表于 2017-3-17 23:28 不会，积分是从提交资料算&#36 ...会影响，社保停交，积分应该是清零的，自动失去参加积分的资格，

高新区便民服务员 发表于 2017-03-21 18:11 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。怎么还没回复？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端12333-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，根据《苏州市流动人口积分管理办法》第二十条规定，市流动人口积分管理办公室于每年6月上旬和12月上旬根据入户指标数，按申请人积分高低进行排名，经市公安部门确认后，在本市有关媒体上进行公示，公示期不得少于5个工作日。公示前，居住地公安机关将对申请人相关情况进行复查，不符合申请条件的将取消本次积分资格。在此期间，建议您的社保连续不要中断，以免影响您的积分资格。（虎丘区公安分局）如果换个单位交社保可以吗？社保月份连续的，中间也没断.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端