投诉C5残疾人驾照体检只能在市立医院本部残疾人C5驾照，不管是新学驾照还是换证体检，整个苏州大市范围都得跋山涉水跑到苏州市立医院本部，而且体检的内容跟正常驾驶员一模一样，就是看色盲和测视力！我想请问这个规定到底是出于什么目的？其他三级医院做不来检查视力的C5驾驶员体检吗？为何歧视残疾人？另外，正常驾驶员除了换证，中间是不需要体检的，但是C5又有规定2年就要体检一次！凭什么怀疑下肢残疾的人2年内眼睛会有问题？这又是出于什么考虑？如果真的有什么必须两年要检查一次眼睛，为何要指定苏州市立医院本部？连附一院都没资格做？如果真的方便残疾人，这个人数又不多，能不能提供上门服务？我想请问苏州的服务精神哪里去了？不但不方便，还人为设置障碍！！这是行政乱干预，乱作为啊！网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第七十二条，持有残疾人专用小型自动挡载客汽车驾驶证的机动车驾驶人，应当每三年进行一次身体检查，在记分周期结束后三十日内，提交经省级卫生主管部门指定的专门医疗机构出具的有关身体条件的证明。  根据苏残字【2016】80号文件，我市指定苏州市立医院本部为苏州市肢体残疾人、听力残疾人申领和使用驾驶证体检工作的定点医院，苏州大学附属第一医院为单眼视力障碍人士申领和使用驾驶证体检工作的定点医院。如有疑问可致电96122咨询。