苏州金龙牌校车不符合国家标配的投诉
我是苏州市宏盛企业服务有限公司的管理人员，负责校车的安全行驶等相关职责。今年在校车安全设备检查中发现本公司所购置的六辆苏州金龙校车缺少：车内和车外录像监控系统。

按照“校车安全管理条例”第十四条第（一）项：车辆符合校车安全国家标准………！（二○一二年四月五日起执行），依照该条例国家又出台了《专用校车安全国家标准》“第十二条、行驶记录仪：具备卫星定位功能，新国标要求，校车应安装具有卫星定位功能的行驶记录仪；行驶记录仪的显示部分应易于观察，数据接口应便于移动存储介质的插拔。校车应安装车内和车外录像监控系统，应有倒车语音提示系统。本标准2012年5月1日起实施。”  
也就是说在用校车凡是在2012年5月1日后出厂销售的专用校车都必须具备上术标准：卫星定位功能及车内和车外录像监控系统！

本公司在2012年8月份～2013年8月份所购的校车中，除宇通牌校车外（该品牌校车设备基本齐全），金龙牌校车就缺少了“车内和车外录像监控系统”所应标配的设备！这一缺少的设备已呈现出严重的安全隐患！同时，也严重影响我们申领校车牌所必须符合的条件。

经过与金龙厂相关销售部门负责人多次协商未果，无奈，只能求助寒山闻钟阳光便民平台的威力，帮助我们申张正义，切实地补齐校车上本该有的设备，尽量消除设备不全所产生的安全隐患！我们非常期待寒山闻钟阳光便民平台能给予帮肋，也非常相信寒山闻钟阳光便民平台能出面帮忙协调并解决目前所存在的现实问题！

非常感谢！联系电话：68780400，13862093128，杨先生。不符合国标就不要采购呗，退货全换宇通我们已关注。您好！您反映的问题。我们已关注，请等待回复 。网友：您好！    针对您反映的问题，我集团参股企业苏州金龙公司进行了认真的了解和研究。根据有关校车的国家标准，现答复如下：     1、2012年，国家出台了“校车安全管理条例”和《专用校车安全国家标准》等条例法规，要求校车“应安装具有卫星定位功能的行驶记录仪；行驶记录仪的显示部分应易于观察，数据接口应便于移动存储介质的插拔。校车应安装车内和车外录像监控系统，应有倒车语音提示系统。”    2、苏州金龙公司所有生产销售的校车都符合国家法规和国标要求，您于2012年购买的苏州金龙公司生产的校车也同样符合国家法规和国标要求，全部安装有具有卫星定位功能的行驶记录仪，并且标配有车内和车外录像监控系统。    3、您于2012年购买的苏州金龙公司校车也因符合校车的国家法规和国标要求已上牌运营4年，不存在缺少了“车内和车外录像监控系统”所应标配的设备，也不存在“严重影响申领校车牌所必须符合的条件。”    4、目前此录像设备已经过了保修期限，苏州金龙公司已安排客户服务部门积极协助客户解决问题。    感谢您的关心和支持！苏州金龙海格校车致力于为广大客户提供更优质的产品和服务，智慧护航每一位学生的上学路。