著名房屋中介“链家”，一房二价，存在欺诈消费者！本人去年年底在链家大观店，看中了一套二手房，当时在链家网上挂牌265万。去看过之后，觉得还不错，就委托大观链家的经纪人去问一下房东的底价。转眼到了今年1月2日，被大观链家的经纪人叫去其门店，说已经和房东再三商量，价格只能最低到258万，房东不会再低了。鉴于对经纪人的信任及当时的氛围，我就以251万的购房价格，交了签订了意向合同并现场交了2万意向金（在链家的“提醒”下1月5日又交了3万）。签订意向合同的第二天（1月3日），本人发现，同样的房源，在安居客上，链家报的价格已经是255万（应该是在1月2日之前登记上去的），顿时感到了欺骗。面对面时口口声声对客户说底价258万，但是他们链家自己的同事已经谈到了255万，这相差的3万，明显提高了我们在合同上的所写的价格。如果已经降到了255万，本人绝对不会接受251万的价格！事后联系了链家，反应了情况，但对方的态度很强势，1.定金退不退在于卖家，链家没有办法；2.不按时履行意向合同，定金肯定没收，房源另外再找卖家。这些能明显体现了链家的店大欺客的行为，凭着消费者对其品牌在媒体上的形象，任意欺骗消费者！望相关上级主管部门主持公道！谢谢！不同中介，房东挂不同价格，有可能的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。存量房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果有单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。关于：“ 著名房屋中介“链家”，一房二价，存在欺诈消费者”，是否存在违规非法经营，请网友提供相关买卖合同、相关证据（收款凭证）资料等，直接向苏州市房地产市场管理部门举报，姑苏区：65216435，地址：人民路1058号二楼。如果存在价格欺诈、乱收费，请提供证据，直接向区物价部门举报。房产中介公司工作人员存在问题，网友也可以向链家网举报，举报电话：4007-001-001；10109666。这种情况很正常，中介挂假网多的是，不止这链家，网上一般都是假的，再正常不过了，没必要大惊小怪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-01-14 16:41 网友你好。存量房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果有单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。关于：“ ”，是否存在违规非法经营，请网友提供相关买卖合同、相关证据（收款凭证）资料等，直接向苏州市房地产市场管理部门举报，姑苏区：65216435，地址：人民路1058号二楼。如果存在价格欺诈、乱收费，请提供证据，直接向区物价部门举报。房产中介公司工作人员存在问题，网友也可以向链家网举报，举报电话：4007-001-001；10109666。这种情况，很正常-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端