投诉木渎人民医院乱收费，医生态度恶劣，蛮不讲理2017年4月1日晚我夫人小腹疼痛在木渎人民医院治疗,4月3日账单显示4月2日一天共计花费1369.16元,其中多项收费不明确(其他费/护理费),收费未公开细化,更令人气愤的是心电图此项根本未检查,但账单中依然收取了此项费用,后与当班护士沟通,护士打电话询问医生，后在我们强烈要求下(因为费用已收取一下), 护士简单做了一下, 但当时无任何检查报告。   后我方提出出院要求请医院办理相关手续,后医院再三无理拖延。在办理出院手续过程当中,我方要求医生提供相关检查报告以便我方后期检查所用, 再次令人气愤的是医院提供的心电图报告无医院名称,无公章,无检查日期,且为复印件模糊不清,居然我夫人的名字也是手写上去的,而且医生签字就写了一个“王”，天底下王姓医生多了去了，因为之前我方对心电图这一项就存在异议，此心电图报告真实性存在怀疑，随后与当班医生沟通,主任医生蔡**(工号262)气势汹汹的过来,与之理论,此人蛮不讲理一会儿说不知道,一会儿说就这样,态度极其恶劣、不耐烦,后我方拿出手机预拍摄其胸前工作牌,他说你们没有权利拍摄我胸牌,要求查看我方手机,强迫我方删除手机上照片,自称随便你们去哪里告我,我不怕,气势嚣张。我想作为一个公立医院,此医生有失医德,违背了医生救死扶伤的天职,还不受人民的监督,至我们劳苦底层百姓与水生火热之中。    医院、医生存在问题:1、收费项目不明确,是否存在乱收费现象。2、医护人员工作不负责任,应付了事。3、检查报告患者存在异议,不能确定报告是该医院的，不仅能确定报告是患者本人的。4、蔡医生态度及其恶劣，蛮不讲理。请有关部门领导帮底层百姓维护权利，还老百姓一个公道。本人以上所述均为事实，如有需要本人愿提供相关有力影像证据。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果像楼主所说，顶楼主一下。这种医生，这种医德可以回家了。当时在病房里看见警察都来了，楼主怎么没有提院方为什么报警？楼主是否想过为了自己影响整个病区病人的休息?你要投诉或者找理可以，为什么在病房里大吵大闹影响别人休息？

langzi8214 发表于 2017-04-05 13:46 当时在病房里看见警察都来了，楼主怎么没有提院方为什么报警？楼主是否想过为了自己影响整个病区病人的休息?你要投诉或者找理可以，为什么在病房里大吵大闹影响别人休息？首先感谢你提出意见，我要说的是，第一，报警是因为我当时手机正在拍摄有力证据，医生以侵犯肖像权为由，百般阻挠，后报警，警察到达现场后，最后查看到我手机里并没有拍到任何一个医生的脸，只是一些医疗检查资料，及一个护士的工作牌。第二，我在医院并没有大声吵闹，我一直在理论争辩，有医院监控为证，   对于以上言论，如有虚假，我本人愿承担法律责任。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恶人先告状，静等院方澄清-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

杏林小草 发表于 2017-04-05 15:57 恶人先告状，静等院方澄清坐等医院澄清，如果合理不违背事实，我们愿意接受，我们只要求实事求是。对于你所发的，我想请问你是无知群众？还是院方找来擦黑的网络水军？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我在医院并没有大声吵闹，我一直在理论争辩，有医院监控为证......既然医院有监控，你有必要用手机取什么证吗？报警查监控就是了。还有如果别人在你面前拿个手机取证，你什么感觉。你的肖像权不要了吗？理论争辩也好，吵闹也好我想表白的就是你影响了别的病人的休息。这就是事实。有话可以好好说，有理可以好好辩，但都要分个场所。

langzi8214 发表于 2017-04-06 08:50 我在医院并没有大声吵闹，我一直在理论争辩，有医院监控为证......既然医院有监控，你有必要用手机取什么证吗？报警查监控就是了。还有如果别人在你面前拿个手机取证，你什么感觉。你的肖像权不要了吗？理论争辩也好，吵闹也好我想表白的就是你影响了别的病人的休息。这就是事实。有话可以好好说，有理可以好好辩，但都要分个场所。可能有的时候影响到了你们我向你们道歉，但至始至终我都没有吵闹撒泼，都没有做出过激行为。医院的监控，清晰度我想不可能看到桌子上纸上面的内容，而且监控为医院内部的，我认为不可能轻易调取的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端实名举报很有必要网友：    您好！根据您反映的情况木渎人民医院医患沟通办进行了核实，现答复如下：一，医院收费明细清晰。患者在出院时，护士长已经和您核对过了收费明细。而且医院膳食科也对您的餐费提供了收费明细。二，在患者住院期间，医院医护人员对患者从治疗到护理都是严格按医疗操作规程执行。并没有接到患者本人的投诉。三，4月1日夜间开具心电图辅助检查，4月3日完成了心电图检查。诊断结果为窦性心律。由于当班医生没有及时和您沟通，让您产生了误解。因医院条件限制，床边心电图机是单机操作没有联入系统的功能，故无法体现医院的名称和病人的名字。在给患者检查结束后，手写输入患者姓名后医院有专人专送心电图，心电图医生出具报告后签名。所以患者的心电图是真实，可靠的。按照相关规定，院方只能提供给患者心电图的复印件，故可能显模糊。四，‘蔡主任’是当天的行政总值班，负责处理医院当天的各项事务。3日下午由于您不听劝阻进入护士吧台长达两个小时，严重妨碍护士工作，并用手机对当班护士进行拍照、摄影记录与您及家人无关的影像资料。扰乱医院工作秩序，严重影响了其他病人的休息。经保安劝阻无效后，医院无奈报警，并在警方见证下让您删除了拍摄的影像。‘蔡主任’所为也是职责所在。对于您在医院期间的不愉快表示歉意。并希望您对医院保卫科的工作予以理解。    此复。                                                          苏州市吴中区卫生计划生育局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-12 08:16 网友：    您好！根据您反映的情况木渎人民医院医患沟通办进行了核实，现答复如下：一，医院收费明细清晰。患者在出院时，护士长已经和您核对过了收费明细。而且医院膳食科也对您的餐费提供了收费明细。二，在患者住院期间，医院医护人员对患者从治疗到护理都是严格按医疗操作规程执行。并没有接到患者本人的投诉。三，4月1日夜间开具心电图辅助检查，4月3日完成了心电图检查。诊断结果为窦性心律。由于当班医生没有及时和您沟通，让您产生了误解。因医院条件限制，床边心电图机是单机操作没有联入系统的功能，故无法体现医院的名称和病人的名字。在给患者检查结束后，手写输入患者姓名后医院有专人专送心电图，心电图医生出具报告后签名。所以患者的心电图是真实，可靠的。按照相关规定，院方只能提供给患者心电图的复印件，故可能显模糊。四，‘蔡主任’是当天的行政总值班，负责处理医院当天的各项事务。3日下午由于您不听劝阻进入护士吧台长达两个小时，严重妨碍护士工作，并用手机对当班护士进行拍照、摄影记录与您及家人无关的影像资料。扰乱医院工作秩序，严重影响了其他病人的休息。经保安劝阻无效后，医院无奈报警，并在警方见证下让您删除了拍摄的影像。‘蔡主任’所为也是职责所在。对于您在医院期间的不愉快表示歉意。并希望您对医院保卫科的工作予以理解。    此复。                                                          苏州市吴中区卫生计划生育局 感谢领导关心回复，但此回复中有多处与事实不符，相关领导只查问了当事双方中的一方，并未询问我方。事情过去已经过去了，我夫人已在大医院就诊，病情已好转，已不想再过多谈论此事，感谢领导一直以来的关心及给予的帮助，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

全会一带一路 发表于 2017-04-12 12:08 坐等医院澄清，如果合理不违背事实，我们愿意接受，我们只要求实事求是。对于你所发的，我想请问你是无知群众？还是院方找来擦黑的网络水军？恶人先告状-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎人民医院你都敢相信？伤风感冒都看不好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端