垃圾站设在小区内吴江新港天城一期小区将临时生活垃圾站和建筑垃圾站设在小区内部紧邻北门处，居民每次进出北门都要忍受恶臭之苦，而且每天凌晨垃圾清运车也对居民造成一定的影响，目前物业正处于要更换的状态所以根本不管事，望相关部门能协调处理此事！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，社区工作人员就此事已经联系了天城花园物业经理，物业经理表示已经安排车辆将建筑垃圾及时清理掉，建筑垃圾2-3天会清运一次或者满了就会清运。居民反映的生活垃圾是由环卫所拖走时间为早晨5点这也是由环卫所定的，希望居民理解。谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-12 08:59 市民您好：根据您反映的情况，社区工作人员就此事已经联系了天城花园物业经理，物业经理表示已经安排车辆将建筑垃圾及时清理掉，建筑垃圾2-3天会清运一次或者满了就会清运。居民反映的生活垃圾是由环卫所拖走时间为早晨5点这也是由环卫所定的，希望居民理解。谢谢！垃圾站根本就不应该设在小区里面，希望解决根本问题！还居民一个良好的生活环境！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么就没有下文了呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端生活垃圾站为何要设在小区内部并打扫不干净，垃圾也不及时处理，严重影响周围居民居住环境！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端