第三次投诉辛庄新阳福坻小作坊现在是深夜12点30分又是被新阳福坻店面房的服装小作坊吵得睡不着，前几次投诉有成效吗？我不知道是不是因为缝纫机是靠着墙的原因，那个缝纫机马达的声音就像在墙上打电钻一样震到我们楼上几户人家根本睡不着，很烦躁，很头疼！我们都是第二天要上班的人！第二次投诉后说办理了经营执照敢问他们有了经营执照后就可以这么肆无忌惮的不顾人家感受的没日没夜的干活吗！请记住这是小区！不是厂区！人是要休息的！早上大清早开始就震到半夜1点左右！难道我要这样一直忍受下去？政府部门就是这么办事的嘛？影响到的不是一家两家人家，好嘛？而且这种做服装的说难听点万一起火了，是会连带把楼上人家一起烧到的！难道有了经营执照，纠正了三合一就不存在安全隐患了吗？政府部门替楼上的居民户考虑考虑，出了事就不是扰民这么简单了！希望政府可以办点实事好嘛。不要只是回复我几个字！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主去看看有没有童工“694926671”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，新阳福邸多个门面房存在服装加工生产的情况，您所反映的噪声为通过结构传播，相应噪声监测需在您房屋内进行，为此建议您同辛庄镇镇环保办联系（联系电话：52489125），提供详细住址，便于进行噪声监测，辛庄镇职能部门将根据监测结果依法处理。同时，辛庄社区会同社区民警走访相关业主，要求控制作业时间，并采取措施，尽量减少对周边影响。       感谢你的关注。加工厂可以开在小区吗？政府法盲？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端