电动车在小区地下车库丢失，物业是否需要赔偿



我是华润置地橡树湾花园6栋2201室业主，因电动车停放在负一层车库被盗，物业拒赔偿损失，原帖：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1130203经相城区便民服务员了解给出的结果为：这是物业工作上的失误造成的被盗事件， 2.85 元 其中2.17元是物业费，0.68元是公共服务费。我想了解：电动车被盗物业有责任吗？是否需要赔偿业主的损失，按照什么样的比例赔偿？既然0.68元是公共服务费，物业未执行到位，我是否可以不交0.68元公共服务费，因苏州市物价局《关于制定公布普通住宅物业公共服务分类分项分级标准及政府指导价标准的通知》（苏价服字[2014]86号） 规定，0.68元公共服务费要物业达到以下标准：2.小区设有的监控中心，配备的电子巡更、录像监控、楼宇对讲、周界报警、住户报警、门锁智能卡等技防设施，24小时开通；3.小区各出入口24小时值班看守，其中8：00-20:00主出入口双人执勤，立岗服务不少于8小时，并有详细交接班记录和外来访客及车辆的登记记录；谢绝业主拒绝访问人员和未经业主委员会批准的商贩入内，大件物品搬出实行登记；制定小区车辆管理制度、对车辆实施有效管理，有专职人员24小时巡视和协助停车事宜；及时处理车辆停放不规范的现象；4.合理设置巡逻路线，每小时巡逻不少于1次；重点部位、重点时间以及特殊情况加强巡逻，并做好巡更记录；5.监控室、消控室24小时专人值守，人员持有效证件上岗，工作记录完善；9.对居住满1年的业主（使用人），识别率达到85%以上。而华润置地物业未做到以上几点，当时连门禁都没有（现在增加了），因未享受到公共服务费里的应有的服务（电动车丢了，物业都不知道，当时也没有门禁），请求相关部门予以关注，谢谢！物业有一定的责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!物业费中不包含物品的看管费，这种发帖是没用的，除非你有证据证明物业出现脱岗失职的行为，否则只能自认，平时还得自己保管好自己的物品财产 。网友您好：对于该问题现做如下说明： 首先非机动车被盗和物业合同主张应该是两回事，非机动车被盗属于治安事件，如果业主没有与物业签订机动车保管条款的话，物业只是可能会因为安保不作为承担部分赔偿。关于具体的事宜物业服务中心表示已与业主沟通好，业主已同意协商解决此问题，请业主择日前往物业服务中心商议。 其次关于业主所说的公共管理的问题，在物业合同履行中，如果可以证明物业在服务过程中有未尽到相应责任的，业主可以通过诉讼主张返还部分物业费用。 对于物业不尽责的部分，社区核实后也会在相应的考核中给予扣分处理。                                                                                                  相城区元和街道                                                                                               二〇一七年三月二十日多谢相城区元和街道工作人员的调解，已与橡树湾置地物业达成协商。