关于万道尊品车位出售的疑问高新区住建局,我发贴并非对你们的不敬,相反,我内心是非常感谢你们的,正是由于你们的努力才推进了了万道尊品的交房和两证的办理,但出于对万道置业这个坑人的不良公司的愤慨,我还是要对"通过签订长期租赁协议的方式出售使用权”这句话发表疑问:没有公章,他是怎么签协议的?我估计他是在申请用公章办某件你们许可事情的时候偷偷在出售车位空白协议上多盖了几份,或者干脆使用的假公章,这两种情况签定的协议有效吗?另外,当初拿到长江大厦的债主都因房产增值获得好处,难道几个车位不能用于赔偿我们的违约金吗?请彻底查清周剑穷途末路,岂能让它东山再起全苏州小区停车位都紧张,价钱也是飞涨,为何独万道开盘9万,现在5万?如此尖锐问题居然无人关注,便民服务员,你在哪里?太湖一浪：您好！万道公司的公章由区综治办监管，而其它一些图章仍由万道公司保管，商品房销售需通过网签系统备案，相关成交数据我们均可查询到，而地下车位的出售并不经过网签系统备案，交易数据我们并不掌握，目前仍在进一步核实中，如情况属实将尽力督促万道公司将该部分资金缴入监管账户。另外，我们已和区综治办达成一致意见，要求万道公司对公司剩余图章进行梳理，并将销售相关图章交给综治办统一保管，避免类似事件的再次发生。感谢业主的理解与支持，并希望今后一如既往地配合我们的监管工作。苏州高新区住建局请彻底查清那卖出去的车位怎么处理？是否具有合法性，请区综治办回复！收了旧的章，人家可以重新刻一个吧！