吴江华衍水务不让小区业主喝水———太任性2017年4月12日晚11点左右，吴江区瑞景国际小区，吴江华衍水务有限公司将小区100幢、101幢的自来水阀门关闭并且【浇筑水泥】，导致几百户业主无法用水！据称，开发商【苏州瑞景房地产开发有限公司】拖欠华衍水务公司费用未清，所以华衍水务公司一直未为瑞景国际小区100幢、101幢接通市政供用水，故自2015年10月交房至今，100幢、101幢的五六百户业主都是使用临时用水。华衍水务公司在向开发商催讨款项未果后，曾关掉过100幢、101幢临时用水的阀门，但事后开发商自行开闸通水，而这次华衍水务公司下狠招居然关了水阀还半夜加班浇筑水泥！开发商拖欠华衍水务公司费用不付，固然应当承担相应的法律责任！华衍水务公司作为企业【华衍水务（吴江）有限公司-外国企业，占注册资本80%，苏州市吴江区域自来水投资有限公司-国有企业，占注册资本20%】收取经营成本及利润无可厚非。但是，总所周知，城市供用水可是公用事业啊！什么是公用事业？百度百科答：公用事业指具有各企业、事业单位和居民共享的基本特征的，服务于城市生产、流通和居民生活的各项事业的总称。可见，公用事业涉及到千家万户，涉及到老百姓的基本生存权益，更涉及到社会的稳定大局啊！一问华衍水务公司，为什么不为瑞景国际小区100幢、101幢接通市政供用水？让小区业主有稳定的、安全的自来水。二问华衍水务公司，为瑞景国际小区100幢、101幢接通市政公用水到底要花多少成本？是接通成本重要还是老百姓的生存重要。三问华衍水务公司，瑞景国际小区100幢、101幢业主有没有拖欠华衍水务公司水费？四问华衍水务公司，如果业主没有欠费，而是开发商欠费，华衍水务公司不给业主供水，让老百姓喝什么？再问华衍水务公司，为瑞景国际100幢、101幢接通市政供用水，然后让小业主自行开户、自行缴纳水费，到底有多难啊？如此，今后的水费小业主自行承担（如果单户欠费的，单户停水，其他业主没有意见的），不仅有利于华衍水务公司收取水费，而且也不需要让可怜的开发商再来给业主背这口锅；至于之前开发商结欠的水费，华衍水务公司通过法律途径向开发商追偿即可。如果走了司法途径也要不回来，那也是可以预见的合理的经营风险和成本（同样作为一个市场主体，哪个企业没有风险的？），国家不会让你们戴玩忽职守、渎职、侵吞国有资产这顶帽子的！希望人民政府的有关部门能出面为老百姓协调下瑞景国际100幢、101幢市政供用水的问题！盼复！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。尊敬的网友，您好！瑞景国际小区内93、95、96、100、101幢住宅楼由房产开发商苏州瑞景房地产开发有限公司自行组织建设，目前主要存在以下问题：一、以上楼栋至今未按照《江苏省城乡供水管理条例》等法律法规履行验收手续，存在供水水质、水压安全隐患，尚不具备投入使用条件；二、以上楼栋至今未申请安装户表，开发商擅自从该小区前期已通水的庭院管接入水源，采用管道直通方式供水，无法进行水费计量和收费；三、小区内二次供水泵房未按照《吴江市生活饮用水二次供水实施细则》组织验收、缴纳运行维护费，造成供水企业无法对二次供水泵房进行运行维护和管理。就上述问题，2016年3月起，吴江区住建局牵头，和华衍水务公司与开发商苏州瑞景房地产开发有限公司多次召开专题会议，磋商解决办法。开发商提出由于资金周转困难、以房抵债的解决方案，住建局和水务公司均表示可以接受，但房产开发商一直推诿躲避，出尔反尔，导致方案未能落实。华衍水务公司非常理解目前入住客户的需求，但《江苏省城乡供水管理条例》第十四条明确规定，用水单位自行投资建设的工程竣工后，经供水单位参与验收合格后，方可与公共供水管网连接使用，因此我司无法将未办理验收的在建工程项目与市政公共管网连接供水。在此也希望入住客户敦促开发商，立即办理相关验收和通水手续，保障客户的用水安全与稳定。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打我司24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！