黄埭长旺路3+1工程今日卷土重来！尊敬的领导：你们好！      我是相城区黄埭镇长旺路居民，相城区黄埭镇东桥长旺路135号,如照片，是2015年3＋1（3层＋高1层）完工的，这个建筑是违章的，但已竣工，你们表达的大概意思是竣工后不影响我们正常居住就算了；若确实影响要递交什么的；我也忘了；        近日隔壁137号3+1工程卷土重来；快竣工了，是否能及时阻止呢？        我们长旺路沿线居民将持续关注，若：此次135号居民楼楼层加高竣工了、我们也将学习加高，请不要拆除我家的哦！（在此先提前和领导们打好招呼）！以上您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!2017年3月3日星期五下午三点左右，社区巡查人员发现该处正在进行违章搭建（屋脊加高），然后及时联系综合执法局对该处违章进行拆除。同时也提醒各位居民，如确有维修屋面需求的，应按规定向社区和城乡建设局申请。同时社区也会继续对违建问题予以关注，如有问题，居民可向社区反映咨询，联系电话：65379288。                                                                        相城区黄埭镇                                                                      二0一七年三月六日