投诉香堤澜湾小区常发物业捆绑物业费和停车费投诉香堤澜湾小区常发物业随意涨临时停车费，并且捆绑物业费和停车费，年前小区以4.5万元卖车位，在多数业主不知情没有任何公告的情况下卖掉，很多业主都是事后知道，年后同样的车位又以6万的价格卖，同样没有任何公告在很多业主不知情的状况下卖。没买到车位的邻居只能想着租车位了，可是物业要求先缴纳2017年一年的物业费及补缴之前欠下的物业费，才有资格租车位，不然就按照过夜10元一次收取临时车位费，在此之前都是5元一次的。我想问物业随意涨停车费，随意将物业费与停车费捆绑是否合理，我们要如何维护自己的权益？另外强调一下，不交物业费并非恶意拖欠，而是因为物业的不作为，除了在门口收停车费积极。。其他真的看不到物业在哪？最重要的是物业收取停车费未经业委会授权，不公示停车费收益分配方式网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经向开发商了解，其表示，出售车位事宜均在小区进行公告，车位价格由市场定价。按时交纳物业费为业主应尽的义务，并且受物业服务协议和《业主管理规约》的约束，物业企业在收取停车费时有权一并敦促业主交纳物业费。规划建设委员会网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：现小区内停车费用为物业按照物价局相关标准收取。对于你反映的停车费和物业费问题，系物业结合小区停车位数量的实际情况，对车位的出租，优先安排按时交纳物业费的业主。现小区内地下停车位的出售由地产公司负责，建议业主将问题告知业委会，由业委会向地产公司进行咨询。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道来来，一起唱，我们是共产主义接班人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好， 针对您反映的问题，现答复如下:经现场调查核实,该小区临时停车收费标准为5元/次，物业公示的收费标准符合苏价服字（2014）85号《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》规定。