三次反应长桥街道下面拆迁办非法封路，标记了地图        第一张图是正片目前处于预拆迁区域，红色一片的是当时早起拆迁的，应该就10多年吧，拆迁后呗安排在这里的，黑色屋顶的是最早期自建房，现在先期预拆迁的是黑色屋顶的，说是预拆迁，可实际拆迁办已经入住，各种想坏脑筋，让租户不给房租，漫天要价，封路堵路。第二张图，原本一条好好的水泥路（可以汽车通行的，算是那里最主要的道路）现在在红色区域和黑色区域之间，强制性的拦截了一堵墙，很多人想通过只能通过绕路，并且现在有很多人为了偷懒，都是通过河边的护栏通过（人为的增加了危险，万一掉到河里，，，特别是小孩子。）现在开始南北走向也封锁了，图上标注的，如果是国家征用，用其造马路，铁路等公益设施，我们肯定拆迁。问题现在只是预拆迁，而且这边规划也是商业，只是为了卖给开发商，并且赔偿标准还是只有9000一平方，了解的都知道，附近哪里有这价格的房子。而且这边以后小孩上学，从幼稚园到高中，走路上学都行，整个吴中最好的学校全在附近，地铁也很近，出门往东就是园区，东环高架。自己的宅基地，自己还不能翻建。哎！不拆行不行？它们还能强拆？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

房先森 发表于 2017-4-13 13:03不拆行不行？它们还能强拆&#65 ...以前我家对面没拆迁，断水断电，断路，社会人士砸墙，白天不行晚上12点以后，最后有一次凌晨一点，砸开门冲进去，人抬着送卡车，去金鸡湖转了一圈，扔在那里，那会园区还没发展，没人的，等回来房子已经废物了。顶，让大家都看看。希望领导能处理有关人员。