苏州职大图书馆一楼女保安怒斥学生将其驱逐图书馆本来是安静学习的地方，是学生汲取知识的天堂，可总有那么一些老大妈在图书馆任职却随意对待。今天我实在是看不过去，特来投诉苏州职大图书馆入口处一楼右手边的一位中年女保安。每次去图书馆，她身为安保却很懒惰，从来都老态龙钟的坐在椅子上不见她做过什么事。经常看见有学生借完书可能忘记消磁了，路过门口被她大声训斥，人家又不是故意的！都是父母的孩子凭什么被你吼？我们周围好多学生对她都很害怕。今天我的同学因为图书卡丢失特意借了别人的卡与我一起去自习，可到门口我的同学却被他拦住，大声训斥道请你出去！！！我的同学卡昨天丢失了，还和她打过招呼得，怎么可以这样？做法没错，但是有必要大声训斥驱逐一位学生吗？我觉得保安做的对啊，现在不长记性，以后进入社会要吃大亏的噢。她的态度太过分了。大家都是文明人。为什么不能好好说话呢？说话可以好好说啊，我的同学还是先借了别人的卡进去的呢，卡正在补办，为什么要遭到训斥？同学，你好！     首先非常感谢您对学校图书馆工作的支持和理解，其次对你不愉快的图书馆体验表示歉意！接到你的投诉，图书馆非常重视，立即展开了相关事宜的调查。现答复如下：    1. 学校图书馆入口处，由一位保安工作人员负责督查来馆读者的进出入图书馆手续履行情况。也就是说，每位入馆读者必须刷卡进入图书馆；每位离馆读者在对所借图书进行消磁后，方可将所借图书带离图书馆。这是学校制定的规章制度，是必须要遵守的。     2. 因近期到图书馆自习的人特别多，学生忘带校园一卡通的情况每天都有发生，保安工作人员先是要求同学回去拿卡，若卡已丢失，也会请他们出示学生证，让他们及时入馆学习。在这个过程中，可能是考虑到旁边有门禁刷卡的声音，也或同学当时戴着耳机，怕声音太小同学听不到，则会有意识地提高声音，以示提醒。如若让同学有“被吼”和“训斥”的感觉，在此表示深深的歉意，也请同学能谅解。    3. 对同学所反映保安工作人员的服务态度问题，馆里已对她本人进行了批评教育，希望她一定要做到认真负责、和蔼亲切地为读者服务，要注意态度、提升形象，同时，以此为诫，我馆要求全体馆员及其他服务人员，提高服务质量及服务水平，让每位读者来的开心，走的舒心。    再次感谢同学对我校图书馆工作的支持和理解，谢谢！自己不守规矩，明知故犯，还要要求别人怎样怎样，做标题党。鄙视你这类