占用公共面积造违章建筑没人管之前投诉过一次。但是他们并没有停止 现在已经开始动工砌墙了。有关部门什么时候可以去管管？地址：黄桥镇胡湾村旺盛路胡湾警务室对面 居民门面房后（门面房名称 山东水饺）之前投诉过一次。但是他们并没有停止，现在已经开始动工砌墙了。有关部门什么时候可以去管管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

瞌睡小姐ZYY 发表于 2016-12-11 10:13 之前投诉过一次。但是他们并没有停止，现在已经开始动工砌墙了。有关部门什么时候可以去管管？地址黄桥旺盛路胡湾警务室对面。居民楼房后面-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!从早上投诉完到晚上。没有看见一个相关执法部门来组织。还在继续不断的砌墙浇水泥，干的那叫一个热火朝天。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，胡湾村已派工作人员现场查看，该位置为建筑死角，多年来堆积了很多生活垃圾，无法清运，业主在生活垃圾上铺设楼板将垃圾覆盖，所砌墙为一米高的护栏，并非要建造建筑物，我们也将加强监督。                                                 相城区黄桥街道                                          二〇一六年十二月十三日