苏州联通看进来6号回老家泰州，晚上流量严重超标，7号发现流量极度不正常的问题后打联通客服，客服讲会查清楚给我答复，我遂关闭流量等待答复。晚上睡觉前打开流量看了点网页，睡觉前忘关流量，早上醒来又是600多兆流量消耗，下午回到苏州后客服给我打电话，说要补偿我的流量损失，态度非常的好。我当时就讲了先把流量超标原因给我弄清楚，否则我上不了网，送我再多流量也没用。
奇怪的是到苏州以后流量消耗正常了，再也不是每天七八百兆。在这里，我要强调的是在家三天时间我基本没有上网，更加没有看视频。
对于白白流失的将近三个G的流量，我又打电话给联通客服讨要说法，事隔两天客服终于给我打电话了，电话一接气不打一处来。我要求给我对账，我哪些应用跑了那么多流量，客服讲这个没法查出，只能看到我的上网网址。叫我自己在联通网上营业厅看。
请问你后台都看不到的记录我小老百姓能查到吗，况且我打电话投诉前肯定也是看过。这个答复不是糊弄我吗，你们联通那么贵的流量费(相对于移动电信)，当我们用户发现流量严重不符合实际投诉查询下也不能好好答复下，让我们钱花的明明白白。
作为近联通五年的用户，给你们贡献了至少大几千的收入，你们却如此对待太伤人心了。再想想前几天新闻联通业绩不达标取消年终奖的报道，也觉得你们真是实至名归啊。
最后讲一点，我就他妈的要个说法要个公道，你们不给我我找移动要。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的号码，谢谢您的支持！

苏州联通公司便民服务员 发表于 2017-01-12 16:24 尊敬的客户，您好！我们已关注此帖，为进一步了解详细情况，请您通过系统消息告知我们您的号码，谢谢您的支持！算了，几十块钱的事没精神和你们扯了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的客户，您好。由于没有您的号码无法查询处理，如您需要进一步处理，请您可以通过系统消息或者拨打苏州联通总经理热线051288870512提供号码，感谢您对联通的支持。