关于北五泾浜12号违建调查清楚，秉公办理，谢射据我了解，此房本身就有问题，这次越建越大是不是相关部门收了好处费，才能顺利建成，这样怎么能让百姓相信政府？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好，经留园街道城管执法中队了解，北五泾浜12号原为春花吸尘器厂职工住房，春花吸尘器厂很早以前便已倒闭，之后该处资产便无人托管维修。由于年代久远，该处房屋早已破旧漏雨，严重影响生活，因此当事人才在原址进行了翻修。经过调取历史资料图片等对比，现翻修后高度基本与原高度一致。城管胡说八道，原本的尖顶矮房，建成平顶高房，后面一间原本的平顶房，加高建了尖顶阁楼有门有窗，这还叫基本一致吗？普通老百姓开个门开个窗，城管都会一次一次上门制止拆除，叫恢复原状，
难道通好了关系就可以为所欲为了吗？让百姓如何信服政府啊！！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-13 21:52  网友，您好，经留园街道城管执法中队了解，北五泾浜12号原为春花吸尘器厂职工住房，春花吸尘器厂很早以前便已倒闭，之后该处资产便无人托管维修。由于年代久远，该处房屋早已破旧漏雨，严重影响生活，因此当事人才在原址进行了翻修。经过调取历史资料图片等对比，现翻修后高度基本与原高度一致。希望便民服务员能给我一个市城管大队的联系方式，我要继续投诉！谢射！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端