抗议独墅湖第二隧道规划这样的规划能起到分流独墅湖隧道的压力应该打个问号！即使有作用，按这样的规划，也是以完全破坏、牺牲了独墅湖和尹山湖的生态环境以及南环桥附近、独墅湖和尹山湖之间的小区居民的生活为代价！！ 再往东不远处，还有尹山湖接东方大道的中环高架，在这样狭小的空间里，都是高架！尹山湖能走隧道，为什么独墅湖要高架？ 难道独墅湖生态不怕破坏、不怕影响附近小区的居民？ 规划部门考虑欠妥！ 如果成真，南环桥附近的居民、独墅湖和尹山湖之间的小区居民从此就要遭殃了，大家花费了一辈子的辛苦血汗钱，就冲着湖景、生态环境而来，然而房子还没拿到，就突然来了个这样的规划，那么多人构筑的美好梦想就这样破碎了！不是说好的建隧道吗，为什么非要牺牲环境与老百姓的利益呢？ 难道就没有更好的方案吗！！ 无论从哪个角度，此方案确实不是最佳，应该修改！那个片区所有居民强烈抗议！！！金鸡湖要建的也是隧道、尹山湖、太湖都是走隧道方式，为什么单单独墅湖要高架方式？如果没钱，就不要建了！！ 顶，没钱就不要建了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金鸡湖大桥不是桥？？？？你看看苏州的高架不都是在房子边吗，只能说买房子运气不好，买房子一定要多做功课，毕竟是大钱。强力抗议，不要嘴上说生态宜居实际却肆意破坏生态！！！市领导请倾听民意！！！我们不反对改善所有人出行状况，但是请规划部门把对高架周边居民影响降到最低，让我们能安居乐业。毕竟是先有房子，后出的规划。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈反对建议建隧道，高架直接把独墅湖南生态环境破坏了，大煞风景-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dhcbxz 发表于 2016-12-9 23:07 金鸡湖要建的也是隧道、尹山湖、太湖都是走隧道方式，为什么单单独墅湖要高架方式？如果没钱，就不要建了！ ...太湖好像不是隧道！强烈反对高架，支持隧道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意隧道，另外强烈建议把中环高架全部拆除，改走地下隧道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端隧道建设和后期养护费用都很高，园区政府部门已经叫苦不迭了，而且隧道不能走非机动车和行人，实用性不如桥梁。这个方案应该是对周边居民影响最小的了，兼顾了各方面利益的最合理的方案了，个人觉得不错啊。可能会对匝道边上的一些居民有影响，但对周边住宅小区总体的房价是有提升作用的，而且出行也更加便利。支持这个方案。隧道又不能开非机动车，支持桥梁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，这种破坏生态，只顾眼前省钱，桥连桥的设计，再造堵点是最坏的规划。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持建设的，无非是高架不造在自己家旁边的。己所不欲勿施于人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端造桥修路是任何国家、任何政府、任何时代永远的主题，支持政府造桥修路！

googo3 发表于 2016-12-10 08:23 隧道建设和后期养护费用都很高，园区政府部门已经叫苦不迭了，而且隧道不能走非机动车和行人，实用性不如桥 ...说的有道理，又不是快速路，高架桥梁可通行人和非机动车，方便周边居民往返园区，支持