木渎中心小学不顾教师利益
                      木渎中心小学不顾教师利益，强*教师民意，把教代会当儿戏
2016年12月14日，木渎中心小学召开了教师代表大会，会上对一些涉及教师切身利益的条例进行举手表决，总共42个代表参加表决，结果21人同意，21人反对。根据相关规定，必须超过表决人数半数同意才算通过，显然这次表决同意人数没有超过半数，结果应该是没有通过。可是可笑的是12月16日，学校竟然又召开教代会，再次对这些条例进行表决，而且这一次没有当场宣布表决结果。看样子如果第二次再通不过，准备再来第三次、第四次……？不通过校长是决不罢休的。不知道是吴校长无知还是狂妄，一、召开教代会是有相关程序的，难道是你说开就可以开的吗？二、教代会的表决结果是有法律效力的，难道是你校长可以随意推翻的吗？你这是随意强*教师民意，是公然践踏《工会法》，是对教师代表的极度蔑视，是把教师代表当猴耍，是不顾教师利益，狂妄自大、无法无天的表现。请上级相关部门调查此事，给木渎中心小学全体教师一个说法。不知道是什么影响了教室利益网友：       您好！据对部分木渎中心小学的老师调查了解，为了学校的更好发展，充分调动教师积极性，教代会所通条列是结合学校的现有工作状况，学校事业扩充快带来教师工作量增加、病事产假多情况在原有学校绩效制度上的完善。绩效条例是在教代会召开前多次在行政会上讨论商议并在教研组长和年级组长及教代会代表中讨论完善形成。 目前条例中涉及到的教师的关注点，学校行政在宣传工作中做的不到位，某些方面引起了老师的误解，现已与校行政沟通好，学校将在党、政、工、团的参与管理下，听取民意，部分条例将再进行讨论、商议，逐步推进，逐步完善，以利于学校更好地开展工作。 非常感谢这位教师对学校工作的关心，假如有不同意见还可直接与校领导多沟通。再次感谢！                                                                                       吴中区教育局不当场宣布表决结果的投票就是耍流氓回复错别字、错误标点、病句满眼，内容“王顾左右而言他”。这个回复怎么什么都没解决呢，教代会想开就开，是被默认可以的？第一次教代会投票没通过也默认成按第二次会议的结果来？怎么有种官官相护的味道在呢？老百姓的投诉看来也就是击鼓鸣冤，先拉出去仗打二十而已啊……无处申冤啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端