浒关上河郡花园违建严重无人管浒关上河花园别墅区由于前期相关部门管理松懈，所以违章建筑现象特别严重，物业虽然制订了装修的相关规范方案，但是不能遏制违法乱建现象的蔓延，究其根本原因，一方面是物业对方案的执行不力，另一方面是开发区城管执法大队对违章建筑的无视，本人对上河花园小区违法乱建现象作了统计，绝大部分是超出了物业所制定的装修规范方案，是方案所不允许的行为，例如36幢102室业主，分别在前面，侧面，后面，屋顶上面搭建违法建筑，面积数量惊人，35幢106室业主侧面从下到上一共三层都有违建，15幢101室和104室业主在后面二楼阳台搭建有二层的违章，类似的违章建筑这儿列举的仅仅是一小部分，希望城管部门先行核实查证，更多的违章建筑，如果需要本人愿意配合完成所有统计.以下图片反应的是违建情况：尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。请打投诉电话12345,速度…动起来

masazeng 发表于 2017-01-10 16:35 浒关上河花园别墅区由于前期相关部门管理松懈，所以违章建筑现象特别严重，物业虽然制订了装修的相关规范方案，但是不能遏制违法乱建现象的蔓延，究其根本原因，一方面是物业对方案的执行不力，另一方面是开发区城管执法大队对违章建筑的无视，本人对上河花园小区违法乱建现象作了统计，绝大部分是超出了物业所制定的装修规范方案，是方案所不允许的行为，例如36幢102室业主，分别在前面，侧面，后面，屋顶上面搭建违法建筑，面积数量惊人，35幢106室业主侧面从下到上一共三层都有违建，15幢101室和104室业主在后面二楼阳台搭建有二层的违章，类似的违章建筑这儿列举的仅仅是一小部分，希望城管部门先行核实查证，更多的违章建筑，如果需要本人愿意配合完成所有统计.以下图片反应的是违建情况：你自己家也搭啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计不会有效果的。官官相护，说不定其中就有官员。

masazeng 发表于 2017-01-11 01:33 浒关上河花园别墅区由于前期相关部门管理松懈，所以违章建筑现象特别严重，物业虽然制订了装修的相关规范方案，但是不能遏制违法乱建现象的蔓延，究其根本原因，一方面是物业对方案的执行不力，另一方面是开发区城管执法大队对违章建筑的无视，本人对上河花园小区违法乱建现象作了统计，绝大部分是超出了物业所制定的装修规范方案，是方案所不允许的行为，例如36幢102室业主，分别在前面，侧面，后面，屋顶上面搭建违法建筑，面积数量惊人，35幢106室业主侧面从下到上一共三层都有违建，15幢101室和104室业主在后面二楼阳台搭建有二层的违章，类似的违章建筑这儿列举的仅仅是一小部分，希望城管部门先行核实查证，更多的违章建筑，如果需要本人愿意配合完成所有统计.以下图片反应的是违建情况：吃不到葡萄说葡萄酸的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的寒山闻钟，也变味了，上河郡被多次在此网站投诉，都是草草了事，所以才造成了现在麻木不仁的违章建筑寒山小问题投诉都可以解决的，大问题直接市长信箱好了自己也可以搭啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：    经查，上河郡物业公司考虑到大多业主的需求因素，制定了相关房屋装修和改造的规范方案并进行了公示。业主在改造前需向物业公司提交申请，取得社区、物业、业委会及周边邻居的同意，并严格按照方案进行施工。    目前，开发区城管执法大队会同物业公司对来信人反映的情况进行调查核实,对超出规范范围的搭建我大队将按规定进行处理。（浒墅关经济开发区）我所投诉的事项已经得到合情的解决，请管理员删除本贴，谢谢！