南北摆宴街的车位统一管理去年底，娄葑街道花了很大的代价将南北摆宴街范围内的停车位和一些路道重新铺了沥青，画了车位，说是要街道统一管理，方便区域内的居民用车和临时车停放，但几个月过去了，当时说好的管理还是不见踪影，居民停车找不到车位，商铺各自占山为王，浪费很多空余车位不允许停放，大量临时车又随意停放，堵塞要道。请问娄葑街道的承诺何时可以落地，何时将好事实事做到底？同意，顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路边停车位为什么必须给居民呢？应该先到先停吧南北摆宴街范围内停车秩序真正太乱，晚上是乱上加乱，应该管管了

yuanying 发表于 2017-3-28 15:21 路边停车位为什么必须给居民呢？应该先到先停吧不是指路边的，是开放式小区楼下的小区楼下停车位，属于人行道，现在被圈起来赚钱了都是单行线，商铺多，小区多，路窄，谁让那里是娄葑中心呢。没办法，自己顶一下，不要沉了据说街道已经安排物业公司来管了网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，该区域物业管理已完成招标，目前正与相关单位协调进驻准备工作。感谢网友对我们工作的关心和支持！                                   娄葑街道