关于独墅湖第二通道关于独墅湖第二隧道，虽然并没有最终方案的公布，但在网上流传了一个草图，说是要从正荣国领小区与东吴寺之间经过，从醒湖路延伸出去，请问是否有过这种规划？我们当时买房完全是图这周围清幽的环境，而现在竟然【有规划要在这建高架】，完全违背我们当初买房的意图，不管这个规划是否属实，我们作为周边业主，坚决反对在东吴寺及正荣小区旁建高架，正荣小区的高层离东方大道已经够近了，如确定这里建高架的方案，我们正荣小区的业主同意【拆迁】，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪个小区旁边没有路？岂不是人人都是要拆迁了？中银星墅湾离高架就十几米？也要拆？

glyzjy123 发表于 2016-09-03 18:12 哪个小区旁边没有路？岂不是人人都是要拆迁了？中银星墅湾离高架就十几米？也要拆？买房时这边只有一间清幽的寺庙，现在就在10米以内的距离建高架，这是差了一个天一个地呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端况且这个方案完全没有意义，在独墅湖公园那里建一座桥连接到园区，比这个更便捷吧，而且对周边小区也没有影响！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱墨涂Young 发表于 2016-09-03 18:27 关于独墅湖第二隧道，虽然并没有最终方案的公布，但在网上流传了一个草图，说是要从正荣国领小区与东吴寺之间经过，从醒湖路延伸出去，请问是否有过这种规划？我们当时买房完全是图这周围清幽的环境，而现在竟然【有规划要在这建高架】，完全违背我们当初买房的意图，不管这个规划是否属实，我们作为周边业主，坚决反对在东吴寺及正荣小区旁建高架，正荣小区的高层离东方大道已经够近了，如确定这里建高架的方案，我们正荣小区的业主同意【拆迁】，谢谢！规划是一直变得，哪里都有路，哪里都有小区，楼主不要过分纠结-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

郭晓峰 发表于 2016-09-03 18:39 规划是一直变得，哪里都有路，哪里都有小区，楼主不要过分纠结建路归建路，但是这高架离居民楼近的过分了好吧，我们这可不是拆迁房，买房时是以尹山湖周边的最高价买的，更想不到会在这么狭小的空间内硬是来规划一个庞大的高架入口，吴中区没有能力拆迁的话，干脆不要建！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原规划好像是在中海独墅岛那边建入口吧，但是那座岛上也是建满了密密麻麻的房子，没有预留一点空间，当时规划的这么死了，为何现在有要来硬塞一条隧道呢！貌似独墅湖吴中片区不管建哪都会影响周边的小区吧！【在独墅湖公园附近建座桥连接园区万寿街一带貌似是最好的解决方案了】-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱墨涂Young 发表于 2016-09-03 20:14 原规划好像是在中海独墅岛那边建入口吧，但是那座岛上也是建满了密密麻麻的房子，没有预留一点空间，当时规划的这么死了，为何现在有要来硬塞一条隧道呢！貌似独墅湖吴中片区不管建哪都会影响周边的小区吧！【在独墅湖公园附近建座桥连接园区万寿街一带貌似是最好的解决方案了】人家起点就在创苑路，没办法，真好连接东方大道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区没钱，拆不起的话，就让园区出钱啊，反正主要是服务园区一带，给吴中区段东方大道添堵吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱墨涂Young 发表于 2016-09-05 08:42 原规划好像是在中海独墅岛那边建入口吧，但是那座岛上也是建满了密密麻麻的房子，没有预留一点空间，当时规划的这么死了，为何现在有要来硬塞一条隧道呢！貌似独墅湖吴中片区不管建哪都会影响周边的小区吧！【在独墅湖公园附近建座桥连接园区万寿街一带貌似是最好的解决方案了】在那建有啥意义？？？旁边就是东方大道，这样所有的车都堵在来这边的路上，根本起不到分流的作用，只是把拥堵地段引到了东方大道附近。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱墨涂Young 发表于 2016-09-05 08:51 建路归建路，但是这高架离居民楼近的过分了好吧，我们这可不是拆迁房，买房时是以尹山湖周边的最高价买的，更想不到会在这么狭小的空间内硬是来规划一个庞大的高架入口，吴中区没有能力拆迁的话，干脆不要建！谁叫你买的，到处都是路，谁都会埋怨的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱墨涂Young 发表于 2016-9-3 18:50 原规划好像是在中海独墅岛那边建入口吧，但是那座岛上也是建满了密密麻麻的房子，没有预留一点空间，当时规 ...同意。我也是这么想的。我发过两个帖子建议这个方案呢。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=483491http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=467297

Xuehaibo08 发表于 2016-09-05 13:17 在那建有啥意义？？？旁边就是东方大道，这样所有的车都堵在来这边的路上，根本起不到分流的作用，只是把拥堵地段引到了东方大道附近。是的，所以哪怕在东吴寺建也一样，把园区的拥堵分流给尹山湖一带的东方大道了，吴中区照样堵的水泄不通-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好:         目前独墅湖第二通道的规划方案正在进一步深化研究中，尚未确定，我们会综合考虑您的建议，进一步优化方案。尹山湖隧道公示了又要改高架，独墅湖的命运又如何？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管是隧道还是高架，必须要有非机动车道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府规划是要从大局出发考虑多数人利益的，斜港特大桥本来交通压力现就不大，与东方大道苏申外港线特大桥的交通压力不可同日而语。斜港特大桥交通就不存在拥堵，待南环菜场搬迁之后车流就更少。而东方大道苏申外港线特大桥要承载尹山湖、郭巷镇、国泰、尹东多个片区前往独墅湖东的交通压力，现在多数小区还没入住的情况下上下班高峰期2车道的东方大道苏申外港线特大桥已经堵得不要不要的了，待几年后多数小区迎来入住岂不是寸步难行？所以独墅湖第二通道的选址是非常合理的，有效分流了东方大道苏申外港线特大桥的交通压力，形成尹山湖南北两个大片区的交通分流。PS：楼主可能要说尹山湖有中环南线去独墅湖东，有这种想法的请对着地图和中环南线实际看看，其一中环南线过尹山湖后是和东方大道合线的，其实并不是新增了一条路，只是在原先东方大道上建了一个高架；其二，尹山湖主要车流是过大桥后左转到星湖街，路程只有1公里多，到星湖街的车流上高架不是最优选择，中环南线高架在疏解前往星湖街客流上作用并不大，多数车辆还是会走地面路线。支持楼主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端