小区停车位上搭木缘堂合适吗虽然每家都要办事，可是把停车场占用了我觉得不合理，因为车子本身停放就是个问题，今天高浜一村又这样了，政府部门不能把空地利用一下吗，希望解决问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端何必呢，你家就不会有事吗？短期克服一下困难，你说对吗？最多三天，有的还喜欢接公用电，消防水-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每个地方都有各自的习惯，理解万岁！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当地风俗没办法的理解是应该的···但这也是实际问题存在的··建议相关部门拿出方案··要么固定地方作为搭建使用，要么扩充停车场这个一定是外地人，小心眼。尊重风俗，也要不影响居住。与人方便与己方便-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lqwXYN 发表于 2017-04-04 16:28 这个一定是外地人，小心眼。你错了，应为停车问题实在是个太大问题，还有边上有个空地为何不利用呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供小区名称，谢谢。

工业园区便民服务员 发表于 2017-04-04 20:34 网友您好，请提供小区名称，谢谢。这文章里不是写了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果搭在属于个人的车位上，完全是有理由投诉的，但如果在公共车位上，于情于理应该理解和配合，毕竟邻居，何必这么斤斤计较-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

麻烦政府帮帮忙 发表于 2017-04-05 07:06 如果搭在属于个人的车位上，完全是有理由投诉的，但如果在公共车位上，于情于理应该理解和配合，毕竟邻居，何必这么斤斤计较如果说在楼下的停车位搭我也不会去反映的，有物业办为何不用，而且还有的就是别的小区的居民到这边停车场搭大的结婚礼堂！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端农村拆迁小区的习惯风俗很难在短时间内改变的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乡下人风俗，不是说改就能改的，这个不关乎本地外地吧，外地乡下也是自己办宴席吧网友你好，关于你反映的问题现回复如:木缘堂方便居民办事，也是本地风俗民情，属于临时性建筑，从安全考虑，社区及物业会加强其用电用水用气安全管理，希望居民能理解。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道我想问下楼主，你交物业费吗？停车费交吗？现在外来人口买的拆迁小区，里边物业费停车费都是当地百姓拆迁时的补偿费用抵进去的，所以不用交，外来人口应该享受不到这政策，要交费的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏生 发表于 2017-04-10 21:09 何必呢，你家就不会有事吗？短期克服一下困难，你说对吗？那是正常的！你去住高档的小区可能就不会有这时了！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端