关于活力岛东西岛商业的投诉区政府：      相城活力岛板块附近入住居民越来越多，政府应该一直收到关于活力岛附近环境及配套商业的投诉或咨询。      活力岛东西岛商业，因为年久失修，设施损绿化景观也急需完善。所以相城区政府今年是否有计划推进活力岛附近板块的东西岛商业环境脏乱差整治及招商落实工作。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区的败笔

yuanying 发表于 2017-2-27 11:46 相城区的败笔起码给环境弄弄好吧  ，晚上散步也蛮好的啊城建公司的回复估计还是：正在洽谈、。。。。。

john400863 发表于 2017-2-27 13:46 城建公司的回复估计还是：正在洽谈、。。。。。其实这问题不是城建公司的事情，也不是元和街道能解决的，必须区政府牵头相关部门，总是要有个时间表吧，给老百姓一个交代吧，实在不行，也先给我们环境弄弄好   就散步休闲也很好啊相城城建公司就是个笑话！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

九品 发表于 2017-02-27 17:02 其实这问题不是城建公司的事情，也不是元和街道能解决的，必须区政府牵头相关部门，总是要有个时间表吧，给老百姓一个交代吧，实在不行，也先给我们环境弄弄好   就散步休闲也很好啊拉倒吧，城建公司的烂摊子还少吗？自己去查查它造了多少烂摊子空关在那里，没能力你就别开发，开发了一大堆又荒在那里，无能-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Gavennn 发表于 2017-2-28 07:49 拉倒吧，城建公司的烂摊子还少吗？自己去查查它造了多少烂摊子空关在那里，没能力你就别开发，开发了一大堆 ...政绩工程，为了建设而建设，城建公司固然水平有问题，但主要还是领导决策的问题啊约情人的地方了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，感谢您对相城区建设工作的关注与支持！近两年来，该区域建设根据《苏州市相城区中心城区控制性详细规划》逐步落实，加快推进该区域相关配套设施建设，深化供给侧结构性改革：苏州轨交4号线即将开通，将设“活力岛站”；元和小学建成投用，商业综合体繁花中心、万家邻里分别开业；苏州御窑金砖博物馆、孙武纪念园建成开放，苏州市第二图书馆、苏州市第二工人文化宫正在建设中，苏州小外滩被打造成了婚纱摄影基地。 目前活力岛区域正在开展城市设计工作，待方案确定后，将会按照相关规定及流程逐步进行实施。市民您好！活力岛的开发招商是我公司主要工作之一，为了给周边百姓提供一个环境优美、设施齐备，标准高、品质高的生活商业圈，我公司一直有意选择知名度高，有丰富商业运作经验的团队进行合作，由专业团队统一策划、集中管理、整体运营东西两岛。 近年来，我们一直积极拓展招商渠道，先后多次与北京、上海、香港、苏州等多家有成功运营经验的团队进行接洽。目前，公司在对活力岛部分建筑维修、完善的同时，为确保该招商项目落地后长期有效运营，正与多家商业运营团队进行商谈中，计划将该项目打造为含住宿、特色餐饮、休闲娱乐为一体的商业广场。 感谢您对我公司项目的关注，也欢迎您为我们的招商工作出谋划策！                                          相城区城建公司                                       二〇一七年三月十四日