苏州灵峰竟这样对待平民老百姓我们同村的都已经可以拆迁，而我们没有道路可以行走却不能拆迁，我们房屋已经各处掉落东西属于危房却不能拆迁以各种理由回绝我们，当初说的好好的都不让拆迁如今却一家一家的批准拆迁，这不是欺负我们平民老百姓？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：灵峰村季家里自然村属于街道的保留村庄，根据北桥街道农村危险房屋整治工作办法的规定，保留村庄内的危险房屋可以按程序进行危房改建，因客观原因无法进行危房改建的主体危房才可以进行预拆迁。具体事项可以咨询灵峰村建房组或街道建管所。3月2日上午，灵峰村组织相关人员与村民进行了面谈，再次向村民说明了缘由，敬请谅解。                                                                  相城区北桥街道                                                                二零一七年三月三日