继续开贴问港区禁养问题后续2这是我上个帖子问港区禁养范围内的，你们给我的回复如图。我想问港区这一块是按照我这个图纸来整治的吗？那我红点处是不是不在禁养范围内？还有不在禁养范围内的只是在外拓500米内的处理方法是和禁养区的处理方法一样吗？如果一样为何不把禁养区直接往外放500米就OK了，如果不一样，请问是禁养范围外面500米没的限养数量是多少？鸡鸭牛羊猪各多少      "港区正义之士"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：关于你反映你在地图中标注的红点在不在禁养区范围内的问题，因地图为复印件，页面较为模糊，从红点的位置，我们初步辨别为茜泾村寿安地区，根据太仓市畜禽养殖禁养限养区划定范围，茜泾村寿安地区属于禁养区。具体太仓港区、浮桥镇禁止养殖区范围为：①港城：东至滨江大道，南至339省道复线，西至沪通铁路，北至浪港；②疏港高速、沪通铁路、338、339省道及主要交通枢纽沿线两侧各500米范围内；③杨林塘、戚浦塘水系以及其他河道沿岸两侧各500米范围内，镇级河道沿岸两侧各300米范围内；④港区总体规划确定的建设用地区域外侧500米范围内，镇级工业园区、居民集中居住区等环境敏感区域外侧500米范围内。