关于合景峰汇车位管理混乱以及开票类别的问题合景峰汇物业的车位是优先购买的，也就是说先前比如说租了1号车位的用户在别人购买了1号过户要让出，这个大家都没有异议。但是目前让出过后的车位租户物业方的解决方案就是其他地方随便找地方停，按照临时停车的方案解决，导致现在车位比较混乱。问题就是：车位租的时候的付款以及开票都是写明车位租赁费220/月以及车位管理费30/月，那么既然车位售出后按照临停方案做，这个车位租赁是不是属于名存实亡了呢？能不能督促物业方好好管理整体的车位资源，将车位租用同等看待？如果说接下来打定了就是临停方案了，那对于我们来说还有必要交车位租金？直接每天随便停进去不就好了？本来大家老老实实停车费和物业费一起交挺好的，这样感觉不稳妥。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        楼主。我是九区 业主，才听说合景峰汇可以出售车库了。请问还有车位吗？一年多少钱？谢谢！

xjhuangjx 发表于 2017-01-03 15:31 楼主。我是九区 业主，才听说合景峰汇可以出售车库了。请问还有车位吗？一年多少钱？谢谢！20年使用权。只有张发票。没有证。每期价格不同。买车位慎重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xjhuangjx 发表于 2017-1-3 13:02 楼主。我是九区 业主，才听说合景峰汇可以出售车库了。请问还有车位吗？一年多少钱？谢谢！ ...那个是出售20年使用权 每个月30元管理费 怎么说呢，有钱可以买吧，不过我觉得还是租划算关于居民反映的合景车位问题，目前合景地下车位分为人防和地产产权车位，其中人防车位只可短期租赁。地产产权车位可分为长租、月租及临停。长租期限为20年，固定车位，其余停车收费方式为非固定车位，具体问题可前往物业咨询。                                                                             相城区元和街道                                                                           二〇一七年一月三日