投诉相城水韵花都（二期）相融物业--相城城建太烂这是一个神奇的物业，估计是相城最烂的一个物业公司，想咨询相融物业到底有没有经营和管理资质。新小区入住也快半年了。管理混乱，拿着百姓的物业钱却什么事都不干，一 一举例：1.小区内的绿化大面积的死亡，物业从七月份开始回复说天气太热等到九月份再重新补种，到九月份时又说十月份，到了十月份又说现在这个季节不适合补种。请城建的领导回复下，是不是要经历过一个春夏秋冬的轮回，才能够来正式解决这个问题，城建垃圾没商量！2.小区内的保洁从来就没有干净过，经常看到保洁阿姨在楼道晃悠，有人看到了就拖两下，打扫一半留一半。地下室灰尘巨大，也一直被无视。业主多次与物业沟通，物业的回复为保洁单位为外包，我们会改善。一直在改善的路上，却从来没有看到改善的结果。请城建的领导回复下，是不是你们领导的管理不行还是你们的员工缺少执行力，城建垃圾不冤枉！3.小区内的安保形同虚设，保安站岗东倒西歪，就这样站岗还是在全体业主不停的要求下才实行的立岗。一张白卡行天下，只要有卡一晃随便进。基本看不到保安大爷们巡逻，因为都忙着躲在门卫室里抽烟聊天玩手机，建议城建领导给他们发点福利，买张麻将桌。。业主多次与物业沟通，物业的回复为安保单位为外包，我们会改善。一直在改善的路上，却从来没有看到改善的结果。请城建的领导回复下，这样的物业是如何管理出来的，城建垃圾不委屈！4.小区内的群租问题严重，物业的回答是需要社区出面解决，我们会改善。一直在改善的路上，却从来没有看到改善的结果。请城建的领导回复下，这样的物业你们能忍受吗，城建垃圾是必然！5.小区内随处可见的小广告，随处可见的承包商铺，美其名曰，为了业主服务，现在装修过半还不撤出。请城建的领导回复下，这样的物业你们能忍受吗，城建垃圾没商量！6.小区内的建筑垃圾不及时清理，业主投诉后，物业说这个是城管来清理，我们也没办法。请城建的领导回复下，这样的物业你们能忍受吗，城建垃圾不冤枉！上面的问题至少其中很少的一部分，更多内容诸如路灯不及时维修，工程保修电话无人接听，监控室没人等问题就不一一列举。不要每次什么问题都让业主提出来，物业自己不去发现问题解决问题。综上所述，相融物业除了回复说我们会改善，就是这些是别的单位的原因，与我们物业无关。相城城建作为堂堂国企，相城城市建设的先行者，不应该做一个榜样吗，难道城建领导就可以无视各种投诉，放任物业如此的自由放纵。PS：最重要的是，如此的放荡不羁的管理，竟然喊出了要创优的口号，相融物业你是在逗我们吗？我们真心的希望可以有一个美好安全而又温馨的居住环境，请城建领导正视相关问题。（也许我们又会得到千篇一律的回答）这就是相融物业这么牛，这么神奇的地方！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！这样物业不行啊相城区小区的物业普遍管理服务差，没有最烂只有更烂，你去看看天亚水景苑的物业五年把好好的小区全给毁了，电梯坏了，消防通道堵了，公共设施坏了，小区成垃圾场了，绿化被非法占了，违建多了，安全没保障了，相关社区和住建局 物业管理科 的领导该醒醒了，不要让物业成为公害，你们是罪人会得到报应的！！水韵花都三期的房子建议不要买，这物业太差了，就是个踢足球公司，什么保洁外包，电梯维修外包，监控外包，简直是**，我们物业物交给外包了，关键没有相关部门管，就算回复也是应付了事踢皮球。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的业主： 您好！ 接到您的投诉后，公司领导和项目管理人员到小区对现场对实地情况进行了查看，现就您的投诉作回复如下： 1、小区绿化问题：小区内的绿化现仍在交房后两年的合同养护期内，因去年冬季的严寒冻死了一部分树木，绿化公司已更换补栽了一些，近期还将补种一批适应本季节树种，我们已责成绿化施工单位在12月底前完成上述整改，物业将跟进督促。 小区内草坪的品种为“黑麦草”和“百慕大”两种，按冬夏季交叉种植，因夏季高温干旱，草坪受影响枯萎了一部分，因此目前小区的草坪绿色稍差一点，现养护单位已根据情况在部分区域上撒了适应冬季生长的草籽。并在部分人为损坏的地方补种草坪。 2、相融物业调整管理模式，将保洁、保安实施外包，但管理职责的主体为相融物业，加强对外包单位的监管一直是物业管理的日常工作重点之一。 小区前阶段为交房后的大面积装修期(水韵花都二期1278户、装修户达1030户），环境卫生质量差，近期小区装修已过大半，保洁加大力度对公共楼道、电梯小广告、地下室车库等卫生问题集中清理，卫生情况有较大的改观，物管处将继续把上述问题列入日常保洁管理范围。 通过近期走访不同业主，反映楼层卫生工作质量参差不齐，也有反映个别保洁员清扫质量较差，还有懈怠偷懒情况。我们将要求保洁公司对个别不合格的人员进行更换，力争把保洁工作在原有基础上做得更好，为小区创建一个洁净的环境，让广大业主满意。 保安工作，最近我们也对保安在人员配备、工作内容、保安工作标准等方面提出了相应的要求，保安公司高度重视，11月份将进行全面的业务培训，内容主要为提高工作责任心、规范执勤礼仪、站岗、巡逻等业务训练，同时根据“优胜劣汰”的原则，淘汰不合格人员，进一步提高保安队伍整体素质。 物管处每个月将加强对外包单位工作质量考核，如经考核后达不到要求会考虑重新招投标，更换新的保安、保洁外包单位。并请业主多提宝贵建议。 3、小区部分业主为了追求个人的经济利益，无视他人生活是否受到影响，将房屋租给二房东、经营户（铝合金、窗帘、五金）等，对此物业公司一直在做劝解工作，但收效甚微。物业公司没有执法权只能将群租房号转给社区，让社区联系公安、城管等政府职能部门解决。 4、承包商铺当初确为方便业主考虑，现根据部分业主的反映，已决定在今年年底前全部关闭。管理处在前几次类似投诉中已作过回复。 5、小区的建筑垃圾由相城区元和环卫站安排清理，小区设有四个建筑垃圾堆放点，南区、北区各一个，中区户数较多设立两个堆放点，都属于临时堆放。我们会根据建筑垃圾的多少，及时通知元和环卫站进行清理。 6、在工作中我们会严格要求我们的员工及外包单位人员，尽心尽力把小区的物业管理服务做得更好，为业主营造一个安全祥和、洁净卫生的生活环境。 感谢您对小区事务的关心，文明的语言、优美而又安全的居住环境是我们共同追求的目标，欢迎各位业主对我们今后的工作进行监督和配合！ 我公司的物业管理资质是：物业管理二级资质，编号：苏州WY01361 发证单位：江苏省住房和城乡建设厅。 业主如发现我们工作中存在问题，或有困难需要帮助，请及时与小区物业管理处联系，也可致电反映（65790151）。                                  相城区城建公司                                  二〇一六年十一月七日

shensukang 发表于 2016-11-09 06:51 相城区小区的物业普遍管理服务差，没有最烂只有更烂，你去看看天亚水景苑的物业五年把好好的小区全给毁了，电梯坏了，消防通道堵了，公共设施坏了，小区成垃圾场了，绿化被非法占了，违建多了，安全没保障了，相关社区和住建局 物业管理科 的领导该醒醒了，不要让物业成为公害，你们是罪人会得到报应的！！是的呀！我个人认为氺韵花都小区管理的还是比较到位的，保安责任心强，服务态度好。一切为业主提供方便！{:victory:}{:victory:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13739175399 发表于 2016-11-09 06:54 水韵花都三期的房子建议不要买，这物业太差了，就是个踢足球公司，什么保洁外包，电梯维修外包，监控外包，简直是**，我们物业物交给外包了，关键没有相关部门管，就算回复也是应付了事踢皮球。你们说话太极端了吧，想问一下相城区哪家物业比这里保安服务好呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13739175399 发表于 2016-11-09 06:55 水韵花都三期的房子建议不要买，这物业太差了，就是个踢足球公司，什么保洁外包，电梯维修外包，监控外包，简直是**，我们物业物交给外包了，关键没有相关部门管，就算回复也是应付了事踢皮球。想更好的服务，可以去买别墅住吗&#128522;-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhj0602 发表于 2016-11-09 06:56 这样物业不行啊你们说不行，可以到相城区其他小区物业看看嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shensukang 发表于 2016-11-09 15:53 相城区小区的物业普遍管理服务差，没有最烂只有更烂，你去看看天亚水景苑的物业五年把好好的小区全给毁了，电梯坏了，消防通道堵了，公共设施坏了，小区成垃圾场了，绿化被非法占了，违建多了，安全没保障了，相关社区和住建局 物业管理科 的领导该醒醒了，不要让物业成为公害，你们是罪人会得到报应的！！相城区的也就这样子了，没有一个像样的。周边几个还要不像样，期望值不要太高就可以。物业费也不算太高，里面的人说话还算客气。就这样吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端隔壁水漾花城有一期是绿城的物业吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对啊，也只有一个小区会一夜之间发生数十几件入室盗窃案件，真心想问楼上几个没心没肺的人，从哪里觉得这个物业蛮好的，简直就是个笑话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一样，西湖君庭2.53的物业费，结果一塌糊涂，基本看不到保安大人们，大门如同虚设，你们还有个卡，我们直接是敞开式的，人车随便进，投诉也没用，还是一个样白瞎了这么好一个地段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端