如何监管土方车提起“土方车”相信很多人都不陌生，也许还会因为其无视交通信号灯、快速并线抢道、逆向行驶、高音喇叭等严重危害公共安全行为而引起共鸣，很多有关于此的惨剧新闻屡见报端，处理的方法大多赔钱了事...生命安全高于一切！机动车都应该遵守的交通秩序，为何土方车能例外，跟110警车，120急救车等维护社会公共安全的车辆一样吗？？每当想起这些，常常思虑良久，在有着天堂美誉的历史文化名城，竟有如此的例外，监管漏洞，不要说是为了抢工期而超速随意变道逆向行驶遮挡号牌！！安全，安全，安全才是第一位的，我想请问苏州的交管部门：1、是否默许土方车超速逆向等违法行为，2、民众遇到此类不法行为如何才能快速有效举报，向何部门举报？3、希望政府部门出台有关土方车的具体管理规定！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前天发帖，到现在也没有便民服务员关注，再发一贴！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在吴中区  土方车工程老板给交警。路政部门领导送礼送钱打好招呼。所以开的疯狂。

apple1234 发表于 2016-12-06 13:23 在吴中区  土方车工程老板给交警。路政部门领导送礼送钱打好招呼。所以开的疯狂。需要政府出台专门规定！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，1、工程渣土车辆（土方车）上路行驶应当遵守交通法规有关规定，没有任何部门默许其超速、逆向行驶。2、群众遇到此类违法可以拨打12345数字城管热线举报，将违法车牌号、违法行为、违法地点反映到主管部门。同时，也可以按下面规定向交警部门举报。《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款规定，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定：当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交巡警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。3、2011年11月14日，苏州市政府下发了《市政府关于印发苏州市建筑垃圾（工程渣土）运输管理办法的通知》，对工程渣土车（土方车）的运输管理环节进行了明确。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。

苏打红 发表于 2016-12-08 13:04 提起“土方车”相信很多人都不陌生，也许还会因为其无视交通信号灯、快速并线抢道、逆向行驶、高音喇叭等严重危害公共安全行为而引起共鸣，很多有关于此的惨剧新闻屡见报端，处理的方法大多赔钱了事...生命安全高于一切！机动车都应该遵守的交通秩序，为何土方车能例外，跟110警车，120急救车等维护社会公共安全的车辆一样吗？？每当想起这些，常常思虑良久，在有着天堂美誉的历史文化名城，竟有如此的例外，监管漏洞，不要说是为了抢工期而超速随意变道逆向行驶遮挡号牌！！安全，安全，安全才是第一位的，我想请问苏州的交管部门：1、是否默许土方车超速逆向等违法行为，2、民众遇到此类不法行为如何才能快速有效举报，向何部门举报？3、希望政府部门出台有关土方车的具体管理规定！！谢谢公安局解答！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端制度都很好很全面，关键是谁去执行，怎么执行。