关于违停的困惑今天上午10:40在园区苏州大道西临时停车，家属去工商银行办业务，我在车上等，停车1分钟的功夫交警张**赶到要求出示驾照，随即开出罚单扣3分。我给家属打电话，告知被扣分的事情，催她赶紧办业务走人，电话没完，张警官又赶过来，又要求出示驾照，十二个不情愿下深怕背负耽误公务人员办事的罪名，交出驾照又被扣发3分，两次罚单显示时间间隔为9分钟。想请问3件事: 1、路边临时上下客多久算违停，有没有个标准，是不是1秒都不可以，那么到学校医院银行这类停车位不够的公共场所办事应该怎么办？2、同一次违章9分钟之内连开2张罚单是不是合理？这方面有没有明确的规定？3、对于车主在座位上的临时停车情况下，交警有没有提醒和警告的义务，还是只需要简单的四个字“驾照、签字”完成执法过程。被罚晕的车主小杨恳请回复。马上开始24小时违停抓拍了网友你好，苏州大道西属于严管区域禁止停车，且路口设置有禁止停车的标志标牌，请过往车辆注意观察；民警当天在严管区域执勤时，该车驾驶员停放在苏州大道西严管区，民警遂对其进行警告记3分的处罚，当事人被处罚后依然停在原处，民警再次巡逻至此时，当事人再次被处罚，导致9分钟内被处罚两次，现已递交申请将第二张罚单进行撤销。在此呼吁广大驾驶员认真遵守交通法规，做文明的交通参与者，感谢你对交管工作的支持和理解。

市公安局便民服务员 发表于 2016-9-23 16:46网友你好，苏州大道西属于严管区域禁止停车，且路口设置有禁止停车的标志标牌，请过往车辆注意观察；民警当 ...想请问3件事: 1、路边临时上下客多久算违停，有没有个标准，是不是1秒都不可以，那么到学校医院银行这类停车位不够的公共场所办事应该怎么办？2、同一次违章9分钟之内连开2张罚单是不是合理？这方面有没有明确的规定？3、对于车主在座位上的临时停车情况下，交警有没有提醒和警告的义务，还是只需要简单的四个字“驾照、签字”完成执法过程。寒山论坛标准答案：不影响交通的临时停车被贴罚单：谁叫你乱停的，乱停还有理了？罚死活该小区车位不足晚上停路边：没车位买什么车，被罚活该有人举报交警不务正业，辅警上班喝咖啡的：他们也是人嘛，工资又不高，要人性化对待-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-9-23 20:31寒山论坛标准答案：不影响交通的临时停车被贴罚单：谁叫你乱停的，乱停还有理了？罚死活该小区车位不足晚 ...见多识广！几分钟内被交警当面开了2次罚单，真是闻所未闻。

苏州市民小歪歪 发表于 2016-9-23 20:31 寒山论坛标准答案：不影响交通的临时停车被贴罚单：谁叫你乱停的，乱停还有理了？罚死活该小区车位不足晚 ...是的，要人性化。但做一行爱一行，既然选择做辅警，就要做好辅警的样。除非你不做这一行。呵呵..有做错什么么？     撤销第二次的违停处罚，似有不妥之处！     会促成反正只能罚一次，任性的继续停下去，而与处罚的目的相悖！啥心态、撤销一次都不对？ 罚款不是目的.目的是减少违法停车。 都换位思考思考。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都撤销一张了，楼主知足吧

市公安局便民服务员 发表于 2016-9-23 16:46网友你好，苏州大道西属于严管区域禁止停车，且路口设置有禁止停车的标志标牌，请过往车辆注意观察；民警当 ...五个月过去了，答应的撤销还没看到结果，这个工作效率