竹园路金枫路交叉口西北角人行道损坏竹园路金枫路交叉口西北角人行道损坏，中环施工的尾巴没收掉，损坏的人行道一直没修复，坏了很长时间了。木渎段的金枫路 修的是最差的，没收尾的地方多得很。边上的绿化，景观都没有做。网友：       您好！经核查，该处人行道破损是因北京国瑞公司施工造成的。不属于人行道施工质量缺陷责任。且该段人行道已移交至木渎经济开发区负责养护。                                                                             吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-12 16:44  网友：       您好！经核查，该处人行道破损是因北京国瑞公司施工造成的。不属于人行道施工质量缺陷责任。且该段人行道已移交至木渎经济开发区负责养护。                                                                             吴中区交通运输局霸气，给交运局点赞，建设完成移交后接受方就该管理，不作为就是渎职-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前该区域人行道板已经修缮完毕（详见附图）。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇