阳光天地这样交房是否合理？请相关单位回答尹山湖阳光天地翡丽湾欺诈业主：吴中区郭巷街道尹山湖阳光天地北区部分新建商品房已于15年12月31日开始交付业主，存在的主要问题如下：1、房屋已经交付给了业主，但水电没通，业主收房后也不能装修使用，这种情况明显未达到收房条件，为什么有关部门能允许开发商进行交房，这种情况开发商应该赔偿业主的延期交房的违约金；2、开发商违规收取业主半年500元/户的公共能耗费，根据国家有关规定，公共能耗费已经包含在物业费里面了，此费用开发商应该全额退回业主；3、本批次大约有1000户左右的业主交房，开发商在交房时，收取每户业主3000元左右的物业费、公共能耗费、一次性垃圾清运费时，根据国家相关税务规定，收取相关费用时必须主动开具发票给客户，开发商没有主动开具发票给业主，只是给了一张白条，开发商涉嫌偷税漏税，请政府相关部门进行核实查处，谢谢！车位乱喊价?震憾什么?是蓄意肌饿式营销车位?相关单位该好好管一管了

r600 发表于 2017-1-4 08:11 车位乱喊价?震憾什么?是蓄意肌饿式营销车位?相关单位该好好管一管了明显全是坑，这广告也太假了啊 我也是业主 为什么我们业主群里全是说阳光的违规啊，自己在寒山闻钟上搜下阳光天地，看看有多少违规的投诉就知道了苏州市有规定，从2012年1月1日起新小区的物业费不再包括公共能源费，而是在物业费之外由物业预收代缴，预收标准有250元/半年和500元/半年两种，公共能源费要按实结算并公示。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来相关单位还是没人回复，逃避吗？为什么？我也是阳光的业主，只不过是二期的！一期交房都这样，二期会好到哪里呢？强烈要求收取任何费用必须给出相对应的发票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友： 您好！你的来信已收悉，现答复如下： 1、该项目已通过供电公司验收，根据供电公司要求业主需凭相关材料至供电公司缴费后使用电。水可以正常使用。2、物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。公共能耗费不包含在物业费内。3、物业费收取是根据前期物业招投标确定，我单位已要求物业公司开具发票给业主。                                                                                                     吴中区住建局