请帮帮我们尊敬的有关部门、各位网友：       晚上好！      今天我怀着万分无助的心情上网来写这个帖子，盼有关部门和广大网友支个招。     本人是一家刚刚创业两年左右的企业负责人。去年公司由于业务转型需要需要申请一部400电话（该电话做为公司业务电部公司层面唯一入口），我们电话到中国移动公司，移动公司转来了一个名叫苏州梦之源信息技术有限公司，据该公司经办业务人员讲该公司是移动400代理商。我公司随即与该公司签订了一份一部400电话两年使用权，有效期2016年5月1号－2018年5月1号，并一次性缴纳前期费用3000元，并约定到期双方无异议自动延长。    2017年3月2号我们一个客户到门店来反馈我们的400号码不是我们公司的，打了不对，随即我进行了核实，发现我公司400已经变成外地某公司电话。随即我与该公司经办人员以及该公司自称经理的负责人沟通，该公司刚开始说去年就已变更，后来又说不清楚情况，过了一周说调换一个电话，我当即问我们那么多物料怎么弄（小公司创业不易，经不起折腾），自此与该公司沟通没有下文。。。。。    在之后一段时间里我咨询中国移动、工商局、12348、12368（打了多次未打通）、12345、65182000、律师、专业人士等，光是打电话就打了好几天时间，得到最终的结果是：1、与当事公司协商、2、走司法程序、3、到对方公司去“闹”。目前的结果是对方公司不接电话不理你无协商对象；走司法程序标的太小不值得，而且我公司处于创业阶段一个人恨不得当2个人用，根本没有额外人力；难道我们只有去对方公司“闹”（这种方式我们是老实本分之人也不想，也怕尺度把握不好）。    我们是一群80后90后组成的小微企业，没有任何背景从事的是再传统不过的产业，我们积极响应国家的号召大众创业、万众创新、撸起袖子加油干，在此请有关部门和广大网友帮我们解决企业起步阶段的困难，万分感谢！       为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的400号码及联系方式，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。4001187818，联系方式18662293205-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-24 10:36 为了更好的为您服务，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的400号码及联系方式，我公司将安排专人与您联系。 ...400号码是400-118-7818，联系方式是18662293205.怎么会这样？一号多卖多赚钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖良民 发表于 2017-03-27 00:26 怎么会这样？绝对真实，所有证据都有就是维权成本太高，那家公司和移动都不管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

laonainai 发表于 2017-3-26 10:51 一号多卖多赚钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...关键是这个问题没有部门愿意管，都让我们走司法程序，维权成本太高，赢了官司我们能得到什么，政府一直鼓励创业，不知道小企业有多难！！支持一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端移动公司找来400代理商什么信息技术有限公司，都是撸起袖子给自己人肥水

太湖边杨桥 发表于 2017-3-27 00:28 绝对真实，所有证据都有就是维权成本太高，那家公司和移动都不管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...摆明了欺负“人”，这一届政府鼓励不是鼓励创业吗，没有好的环境小企业怎么生存与发展，这与中央精神也是有悖的；另外小企业对移动公司本来就是不公平，支持一下！昨天苏州移动打电话给我了，让我联系江西移动，我想说我一个小老百姓哪有那个能力协调江西移动，在苏州都处理不好的事情，跟人家江西移动有什么关系。苏州梦之源信息技术有限公司难道有什么。。。。。，既然是你们代理商为什么解决不了。社会主义太艰难……收费时谁都来……有事了没人鸟你 各种踢皮球 为人民服务都是这样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我穷问题多 发表于 2017-3-30 09:17 社会主义太艰难……收费时谁都来……有事了没人鸟你 各种踢皮球 为人民服务都是这样的-- 来自寒山闻钟苹 ...我感觉有点逼。。。的，你不出事情都说和自己没有关系，难道他们非想要出点事情。尊敬的网友，您好！经核查，苏州梦之源信息技术有限公司公司并非我公司400代理商，4001187818号码在2016年5月至11月期间归属江西南昌。3月29日我公司已安排专人与您联系处理，得到您的理解。感谢您支持中国移动。针对宇宙第一大通讯公司，我有如下疑问：1、该400号码是否为移动公司所有，如果是移动公司所有是否要对该号码负有监管和监督的责任？2、我们打移动公司电话要办理400号码，为什么该公司可以第一时间知道并联系我们，该公司真的和移动公司没有一点关系吗？3、该公司既然不是移动的代理商为什么可以在2016年3月19号－2016年7月5号期间（江苏移动反馈）买卖并控制该400号码？4、像我们这样的情况是属于个例还是普遍情况，事实情况到底是什么，我作为普通消费者没有精力也没有能力能力到你们移动系统（一会是江西公司一会是南通公司一会是江苏公司）调查了解，请你们不要以江西公司你们没有权限了解，南通公司你们没有权限了解，试想你们同一个公司尚且没有权限了解，难道做为普通消费者的我有精力和能力了解查询吗？移动很多业务都外包的吧，收钱他们专业，服务真不怎么样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一梦梦千城 发表于 2017-3-31 19:34 移动很多业务都外包的吧，收钱他们专业，服务真不怎么样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...感谢支持，谢谢！

太湖边杨桥 发表于 2017-3-31 18:04 针对宇宙第一大通讯公司，我有如下疑问：1、该400号码是否为移动公司所有，如果是移动公司所有是否要对该号 ...还没有处理好，必须支持一下！

石湖良民 发表于 2017-3-31 20:56 还没有处理好，必须支持一下！谢谢，谢谢！