这么多床，算群租吗感谢湖沁社区警务站前去检查。相城区天湖之春4-403室现在已经被定性为民工宿舍了，那么请问这个算群租吗？一个连客厅都摆放了八张以上床的宿舍，到底住了多少人？那么多临时拉扯的拖线板，用电是否安全？去年的625特大火灾还没有处理结束，希望警钟可以长鸣！现在要求该户立即整改，那么具体的整改措施是什么？说句真心话，只要不扰民，住谁都一样，到是现在真的是不堪其扰，甘蔗能从一楼吃到四楼，一路吃一路吐的，真的不多了，这样的例子太多了，都不知道怎么说了，您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!政治群租吃力没收益的活，估计执法部门不起劲。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

投诉建议 发表于 2017-03-28 23:52 政治群租吃力没收益的活，估计执法部门不起劲。也尽力了 但是确实不好管 只是希望能有确切的整改措施 而且要落实下去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：你好！相城区天湖之春4-403室是大户型带阁楼的，湖沁社区警务站已开具整改通知，要求按照《苏州市居住房屋出租管理方法》，租房人均面积不低于12平方米的规定。经与房东及承租人沟通，限期十日搬离，确保人均面积不低于12平方米，现已大部分搬走并且已在承租范围内，工作人员也在走访过程中对房东及承租人员分别进行了教育提醒，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。                         相城区元和街道                       二零一七年四月一日