有线电视你牛，安装高清机顶盒须绑宽带？
去年老父亲去有线电视营业厅想申请一个普通的机顶合，第一次去时营业员告诉现在普通的机顶盒没货要过些天才有，过了一些天后老父亲第二次去还是被告知没货，我父亲问那要什么时候才能有货，他们说他们也不知道，但他们补充说装高清的话现在就可以去装，没办法老父亲为了尽快能在家看上电视只能选安装高清机顶盒。（普通机顶盒100多元钱，高清的要800多）。事才刚开始，这时营业员跟我父亲说现在有套餐，（捆邦10个月的免费无线上网，机顶盒的价格只要500多），父亲一听有免费无线上网而且机顶盒价格还便宜200多元钱，就申请办理了。到家我得知后，跟我父亲说我们家有电信的网络不需要有线电视网络，于是我就打电话96296过去要求把无线网络关掉，本想很简单的事情，可是对方客服说不能关掉的，要10个月后带好身份证才能去关掉，我心想你是免费送我用的，但我家有电线网络了不想用关掉而已，但对方就是不同意关掉。没办法它（苏州有线电视）是老大，然后我在电话中跟客服说那10个月后你要电话通知我来关闭的，对方同意了。（因为10个月后开始要收费了）。时间过的很快，最近几个月我发现老有短信催我交有线电视费，本人交费的用支付宝交的，每次登陆上去后让我交50元，所以自己也没太注意，以为一月的费用是50元，接连3-4个月每月让我交2到3次50，感觉有点不对，打96296才得知现在我家有线电视费每月是98元（其中48元是无线网费用），听后感觉很气愤。去年政风行风热线上(2015-10-16日）有过类似的报道。虽说他们没有强迫我父亲去装高清机顶盒，但他们的所作所为跟强迫有何区别。1、作为这样一个企业（为老百性服务的企业），100多的普通机顶盒去二次要不到货而且工作人员说不知道何时能有货，而800多的高清机顶盒随叫随装。2、套餐中捆邦10个月的免费无线上网，不到期不让取消，免费的百姓不想用还不让关闭(那有这种道理的)。3、到期前要求电话联系客户关闭，但没接到电话。4、支付宝交费页面有误导消费者的感觉，像水、电费都是交上月的总费用，而有线电视在上面交的话次次是让你交50元。希望有关部门给我们普通的百姓一个答复。再这先谢谢了！有线电视的支付宝缴费确实是让人恶心，总让人以为欠费了关键是次次是50元，有误导关键是次次50元，有误码导。楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们及时处理。

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2016-12-15 13:01 楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以 ...期待中！太遗憾了，只能是半推半骗了！

萍水相逢1221 发表于 2016-12-15 13:34 期待中！你好！客户号是8512002162434

五月龙潭 发表于 2016-12-15 14:13 太遗憾了，只能是半推半骗了！可恶的是中间不让我关闭，我也不需要使用他们的网络。（一年中没用过他们的网络），非要到期后去关闭。“安装高清机顶盒须绑宽带？强制消费拨打96296投诉”2015年10月16日在“政风行风热线”上 有过很不错的报道,可现在做的呢？名城新闻网讯（记者 熊曙光）有线电视如何安装有线智慧社区功能？安装了数字电视高清机顶盒，为何需要绑定宽带一起使用？今天（10月16日），江苏有线苏州分公司相关负责人走进政风行风热线，回答市民关心的问题。    江苏有线苏州分公司总经理吴国良、市场运营部经理胡斌、技术部经理孙彤、公共客户部副经理于逸心等全程参与节目，就市民关心的问题进行了在线交流。    据了解，苏州已经有61个社区建成了有线智慧社区，居民可以足不出户，通过电视进行交通、教育、卫生等信息查询。节目中，有市民咨询自家的机顶盒里怎么没有这些功能？要另外收费吗？    江苏有线苏州分公司总经理吴国良介绍，智慧社区主要指居民通过高清顶盒在家里就能通过电视机了解苏州的公共政务、医疗、文化服务，可实时查阅物价、挂号，也可以通过电视进行电、水、煤气等缴费，还将逐步推出居家养老等更多服务，让市民使用更方便快捷。要办理有线智慧社区功能，需要高清互动机顶盒，开通后不再另行收费。    市民凌先生6月份在南环西路长吴路的有线营业厅办理了一个“买高清机顶盒，赠送10个月免费wifi”的业务，价格为800元左右，安装后发现网络信号不好，于是联系了工作人员。但是据工作人员介绍，他使用的盒子是白色款，现已停产淘汰。    技术部经理孙彤表示，现在使用的黑盒子是白盒子的升级产品，并不意味着白盒子产品质量不过关要淘汰。只是相比白合子而言，黑盒子可提供的服务模块更多，除了wifi之外，还提供了画中画的功能，信号基本一样。营业厅工作人员的说法不专业，公司将加强对营业厅服务人员的培训管理。    市民朱先生新安装了数字电视高清机顶盒，办理时工作人员称需要绑定宽带一起使用，且赠送半年的宽带，半年之后如果不使用就需要联系部门进行关闭，否则将要收费。他咨询工作人员得到的答复是没有此项服务也没有这个义务。    技术部经理孙彤表示，用户可以自行选择宽带服务。不过公司严格规定，禁止营业人员向用户强制推销、强制消费。如果有营业人员强制绑定套餐消费，用户可以拨打96296提供相关信息，公司将严肃处理。摘自"2015年10月16日在“政风行风热线”"怎么没人处理的啊！楼主：您好！针对您反映的情况，我们客服人员与您取得联系，通过解释和沟通，我们将为您办理相关业务。感谢您对有线电视的关注和支持！