新区太湖大道封路搞马拉松严重扰民为了搞个马拉松把太湖大道及相关道路封掉，又没有规划绕行路线我赞成跑马拉松锻炼身体，但是能不能做一个规划？太湖大道多重要附近的人谁不知道？不管不顾路一封，你政府政绩有了，我们普通小市民还要不要生活？公司要求加班我还要不要饭碗？那么大一个比赛封了那么多路，一条绕线路线规划都没有？打了12345和110都不知道怎么走？打新区交通队电话都没人接，公务员舒服的休假了然后P民都不用生活对吧？

buliar 发表于 2016-12-04 12:47 为了搞个马拉松把太湖大道及相关道路封掉，又没有规划绕行路线我赞成跑马拉松锻炼身体，但是能不能做一个规划？太湖大道多重要附近的人谁不知道？不管不顾路一封，你政府政绩有了，我们普通小市民还要不要生活？公司要求加班我还要不要饭碗？那么大一个比赛封了那么多路，一条绕线路线规划都没有？打了12345和110都不知道怎么走？打新区交通队电话都没人接，公务员舒服的休假了然后P民都不用生活对吧？政府贴金的时候从来不管小市民的死活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

buliar 发表于 2016-12-04 14:06 为了搞个马拉松把太湖大道及相关道路封掉，又没有规划绕行路线我赞成跑马拉松锻炼身体，但是能不能做一个规划？太湖大道多重要附近的人谁不知道？不管不顾路一封，你政府政绩有了，我们普通小市民还要不要生活？公司要求加班我还要不要饭碗？那么大一个比赛封了那么多路，一条绕线路线规划都没有？打了12345和110都不知道怎么走？打新区交通队电话都没人接，公务员舒服的休假了然后P民都不用生活对吧？败笔，我4公里硬是绕了10多公里，还好绕出去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还好能让你出个门吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于本次活动严重扰民，影响到工作，甲方刚才来电责问为何不去上线产品，请问活动举办/承办部门帮忙负责么？能不能下次规划活动动动脑子，你们领导动动嘴，下面小p民就可能丢工作，真是****我绕到光福去上高速，天池山还下不去！这个谁组织的活动，问责！！！！体育事业也要出政绩的。。。。。。。。。。。网友你好，12月4日，2016苏州太湖国际马拉松赛，已提前一周对临时交通管制路段和时间通过各种渠道、各大媒体进行了公告。请广大市民根据公告路线提前规划绕行线路。