咨询社保问题我交了职工社保有七年了！在苏州相城也有自己的房子，我如果社保交完十五年以后不交了，按照现有制度，基本退休金是没问题的，但是医保要交二十五年才能享受终生医保待遇！我是否可以到时把户口迁过来，然后接着交医保，一直交到二十五年，才能终生享受医保待遇？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：根据《苏州市社会基本医疗保险管理办法》规定，参保职工享受医疗保险退休待遇，应当同时符合下列条件：（一）按月领取基本养老金或者退休金；（二）职工基本医疗保险最低缴费年限：男性满25年、女性满20年；（三）在本市行政区域医疗保险实际缴费年限应当满10年。 符合前述规定的人员，自社会保险经办机构办理职工基本医疗保险退休待遇核定手续后次月起，享受职工基本医疗保险退休待遇；缴费年限不符合前款规定的人员在办理退休手续时，按规定一次性补足，补缴金额为规定基数的6%乘以不足缴费年限。不符合享受职工基本医疗保险退休待遇的，终止职工基本医疗保险关系。因此如果你符合在苏州享受按月领取基本养老金或退休金的话，可以按规定一次性补足年限。另根据《市政府关于印发苏州市灵活就业人员参加社会保险办法的通知》（苏府〔2008〕69号及《关于印发〈苏州市区灵活就业人员参加社会保险操作办法〉的通知》（苏人保险管〔2012〕7号）规定，灵活就业的参保对象为苏州市区户籍、未到达国家和省规定的退休年龄的自谋职业者、自由职业者、从事非全日制、临时性和弹性工作的自主就业或非正规就业人员，以及本市市区户籍的失业人员。外地户籍人员中，参加基本养老保险、实际缴费年限和视同缴费年限合计满15年，且基本养老保险关系保留在市区统筹范围内的灵活就业人员。如您符合参保对象条件，可按灵活就业参保缴费方式缴纳医疗保险费，直到退休年龄，再按相关规定补足或直接享受退休医疗保险待遇。感谢您对我们工作的支持，若您还有疑问的，可以来电12333进行咨询，谢谢！