新区科技城绿地中央广场 有人砸承重墙 物业帮忙遮掩 望...新区科技城绿地中央广场 又名瞰湖花园 有人砸承重墙 物业帮忙遮掩 望有关部门调查 人命关天，29号楼，有人把承重墙砸了，数百户家庭的安全如何保障，物业还帮着遮掩，希望调查清楚，已开工的人家一户一户开门查，希望赶快查处，不然水泥一抹装作无事，数百户人家住在相当于没有地基的楼房里，万一地震，千条生命。我们已经关注此事，请提供违规拆改房屋的详细地址（室号），以方便我们到现场核实此事，你也可以电话联系我们：65245235。网友你好。关于：“ 新区科技城绿地中央广场 有人砸承重墙 物业帮忙遮掩 望”的问题，需要你提供准确的小区名称、楼号、室号，我们工作人员才能第一时间到现场核查、处理此事。请电话联系我们：12345；65245235；65232395。物业拒绝提供相关房号，希望政府部门督促

hana747 发表于 2017-3-27 12:53 物业拒绝提供相关房号，希望政府部门督促你不是看到了么，几幢几室你不是知道么。人家要你直接告诉一下啊。这还要物业公司提供给你？呵呵。你是怎么听说这件事的，举报之前能不能先找到证据

Johnny618 发表于 2017-3-29 13:50 你是怎么听说这件事的，举报之前能不能先找到证据就是。自己都不知道是哪户在砸墙，就跑来投诉。无厘头。