第17次投诉华元社区16次投诉，8月至今，每次投诉华元社区范围内花好月圆小区北侧二手车公司占道经营，违规占据公共用地及花园，对小区进出造成严重不便及安全消防通道停放车子的投诉，相关部门总是敷衍来敷衍去，不办实事，从来不正面回复投诉，请有关部门不处理别回复，处理请正面回答是否要处理此事及拿出整改措施，整改痕迹，前后对比照片！以下是第16次投诉有关部门的回复，相关投诉直接无视，按照敷衍套路的回复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！看见你投诉了那么多次，一直在想一个问题，你这个是否是个人恩怨？

天空的境界 发表于 2016-11-16 08:39 看见你投诉了那么多次，一直在想一个问题，你这个是否是个人恩怨？本来只是因为出行不便所以抱着试试的态度投诉的，也是第一次投诉，但是相关部门不处理，敷衍的态度实在让人气愤，所有回复都是牛头不对马嘴的问着答那，绝对和个人恩怨无关

天空的境界 发表于 2016-11-16 08:39 看见你投诉了那么多次，一直在想一个问题，你这个是否是个人恩怨？他们有关部门最搞笑的一次回复你可以查看我的帖子，是说该处不归我们管，我就想说不归你们管你们为什么要回复呢，而且可以这样子回复吗

q454542783 发表于 2016-11-16 10:57 他们有关部门最搞笑的一次回复你可以查看我的帖子，是说该处不归我们管，我就想说不归你们管你们为什么要 ...你有没有和相关部门碰头或者当面商量过这个事情？看样子是个人恩怨针对你投诉花好月圆小区北侧品证汽贸二手车公司停车问题，我们先后分别与元和交警中队，陆慕城管中队，元和派出所凌浜警务站及花好月圆物业公司沟通联系，并多次上门找到二手车公司的业主和员工，明确要求其将公司车辆停放在划设车位的指定区域内，做到规范有序停放，不能影响其他车辆与人员的正常通行，保持路面畅通。                                相城区元和街道                               二〇一六年十一月一十七日