咨询交通局运管处驾培科关于机动车教练员培训问题    咨询情况如下：A驾校新招教练员去苏州交运培训，当事人培训结果补考未通过！当事人后期在B驾校报名教练员，告知当事人需要A驾校撤销报名记录才可以从新报名，当事人随后去A驾校办理撤销报名记录，A驾校告知苏州运管处驾培科负责报名的工作人员告知补考未通过，需要6个月后删除旧报名记录，才能重新报名教练员。当事人想了解是否苏州交通运管处驾培科有相关规定文件重新报名教练员时间限制！网友您好，苏州市驾驶培训教练员能力评估由苏州市驾培协会负责，首次申请未通过评估的教练员重新申请能力评估并无具体时间限制，但需向驾校重新提交申请材料。请您提供您本人的身份信息以便核实您的具体情况。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-17 15:43 网友您好，苏州市驾驶培训教练员能力评估由苏州市驾培协会负责，首次申请未通过评估的教练员重新申请能力评 ...个人信息已经发送 请查收

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-17 15:43 网友您好，苏州市驾驶培训教练员能力评估由苏州市驾培协会负责，首次申请未通过评估的教练员重新申请能力评 ...补考项目是教案编写 当事人也是根据书本格式联系下发资料编写教案的，不知道啥原因才得60分

天下第一所803 发表于 2017-1-18 11:49 补考项目是教案编写 当事人也是根据书本格式联系下发资料编写教案的，不知道啥原因才得60分 ...第一次考教案编写由于准备不充分，只是抄写了下发资料考了63分！后期补考都在家仔细看书，参照书本教案编写格式，下发资料分析编写教案考了60分！越考越低无语了。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-17 15:43 网友您好，苏州市驾驶培训教练员能力评估由苏州市驾培协会负责，首次申请未通过评估的教练员重新申请能力评 ...已经发个个人信息了