同工同酬，请尊重临时工我是木渎医院的一名临时工，2016.12.26医院发了交通补贴费，编制和人事代理，唯独没有临时工的，同样的工作环境，同样的劳动强度，请问临时工的劳动就不值得尊重吗？且更蹊跷的是同区的吴中人民医院的临时工取得了相应的报酬，唯独木渎人民医院的临时工没有，希望有关部门给个说法！十多年前我也做过学校5年临时工，连工龄都不算的，该群体是要引起大家合理关注。苏州大市的编外人员待遇问题，有关部门真的要认真关注下！有些地方编内编外的收入差距太大了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端待遇问题是该认真考虑改革的时候了。没本事考编制就别烦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当年人家辛苦努力的时候，你在干嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端另外，关键是对“酬”的理解，就好像工资不等于收入。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    你好！此次交通补贴的发放，是按照《关于审批发放机关事业单位工作人员上下班交通补贴的说明》文件执行，文件中对发放的人员类别、职工请假情况、具体操作等多项内容都有明确的说明，发放的情况需向人社部门反馈。对于临时工没有纳入此次发放的情况，木渎人民医院正在与有关部门沟通和反馈，并积极争取。    此复。                                                      苏州市吴中区卫生和计划生育局                                                                    劳动法中好象没有临时工这个说法了吧有多少人是通过自己的努力考进去的 呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

做好自己的事 发表于 2017-1-30 19:21 当年人家辛苦努力的时候，&#20 ...你在干嘛，手指都要一般齐吗？