给苏州火车站的建议给苏州火车站的建议：1.男洗手间常有人抽烟，问环卫工这里可以抽烟吗？回，不可以，再问，有人抽烟谁管，回服务台，服务台都是女士，且都忙着给乘客咨询解答怎么这样分工?最简单的办法是男洗手间循环播放禁止吸引违者罚款等，还不如让男环保工做监管；甚至有人在进站大厅等候抽烟也无人问；2、骗子小偷，买短程票进站，再行偷骗，怎么抓和阻挡，我问工作人员，都让我找这个，找那个，最后一个说，没有执法权。。。。请问苏州站怎么了，你代表的可是苏州形象（因苏州火车站网站不给发帖，现场也无法留言，只能借这个平台给车站建议，我还拍了大厅现场抽烟的证据不会传），希望我下次到苏州站能看到改善，谢谢！我在反应问题的时候就已有人被骗，苏州站今天有点乱还有几个提个大袋子兜售碗面、快餐、水饺和零食的，这些都没看到工作人员管理（有几个男工作人员从边上走都不管，我有拍照）楼主，您提出的第1点，我有话要说：那些在火车站区域吸烟的人究竟该由谁进行监管呢？让男性环保工监管，试问：男性环保工是否具有执法权？当吸烟的烟民拒绝服从他们管理的话，又该如何？因此，针对这种在公共场所吸烟的状况，最好的办法就是让执法部门出面对烟民进行处罚，以儆效尤！

展护卫 发表于 2017-2-25 18:27楼主，您提出的第1点，我有话要说：那些在火车站区域吸烟的人究竟该由谁进行监管呢？让男性环保工监管，试 ...监管男厕所，男工总比女工好，要不，帅哥走光了咋办(⊙o⊙)?带个红修章（些上禁止吸烟），还有就是厕所循环播放禁止吸烟，违者罚款。这又是“苏州得小鸟”吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州不少公共的男洗手间常有女环卫工在保洁，我就遇到几次想方便，但是有女环卫工在保洁，所以只能忍了。

szv5678 发表于 2017-2-25 19:10 监管男厕所，男工总比女工好，要不，帅哥走光了咋办(⊙o⊙)?带个红修章（些上禁止吸烟），还有就是厕所循 ...“违者罚款”，请问楼主：这罚款又该由谁来罚呢？如果做不到，还不是一句无法兑现的空话嘛，既如此，播放这种广播还有意义吗？我们已关注。

展护卫 发表于 2017-2-27 09:08“违者罚款”，请问楼主：这罚款又该由谁来罚呢？如果做不到，还不是一句无法兑现的空话嘛，既如此，播放 ...深圳火车站就是这么做的，大厅内，没看到吸烟的、提大袋子卖水饺和快餐的小贩，具体深圳他们怎么定的细则我不了解，也只是给个参考，我的目的是想让苏州火车站改好，改善的不只是苏州的形象，更是环保利民。办法是人想出来的，就这点事，只要想做一定能做的好。我是过客发现骗子小偷你不会找警察啊，火车站里有巡逻的警察，火车上也有乘警，这种问题还需要上网发帖问怎么处理。

oiyahoho 发表于 2017-2-27 13:30发现骗子小偷你不会找警察啊，火车站里有巡逻的警察，火车上也有乘警，这种问题还需要上网发帖问怎么处理。 ...我去找了安检人员、2处工作人员，当时就有个被骗的也找她们，她们让到1楼找或打110，2楼我没看到巡逻的警察，我的问题是现场等候大厅那么乱，小偷、骗子、兜售小贩、多处抽烟，怎么这么进入的，没什么人敢管或措施不当。苏州火车站网不让发贴（原因是不文明发言），无法留言。当然我也可以像大部分人一样，视而不见，一晃而过。给你补充说明一下，不是火车上的事，是苏州火车站2楼候车大厅里的事。您好，感谢您的宝贵意见，我们将会加强旅客禁止吸烟的宣传，工作人员及时巡视，发现吸烟者及时制止，对于骗子小偷问题我们将会对进站口加强管理，，工作人员加强巡视，发现问题及时制止，发现清洁严重的交由公安机关处理。