再次咨询关于尹山湖双湾花园二期北门旁边的两家餐饮店吴中区便民服务员同志你好，两周前我发了一篇帖子，网址如下：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4241995针对回复，我提出以下几点疑议，再次咨询一下：1. 回复中提到“您反映该店内有两个煤气罐存在安全隐患的情况确实存在，建议向相关部门反映进行处理。”，请问这个相关部门是哪个部门或者哪几个部门？2. 回复中提到“另外您咨询居民楼多少米开餐饮店的问题，根据《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》距离为30米。”，那么是不是这两家距离居民楼如此近的餐饮店是不是应该有哪个政府部门来取缔？3. 回复中提到“执法人员要求两家经营者办理相关环保手续，做到合法经营。”如果他们不去办理环保手续，同时又继续经营，作为受到影响的居民又该采取什么措施？仅仅是举报？餐饮店肯定会你举报你的，我卖我的。政府部门针对这种情况又将怎么处理的？请提供具体的处理流程。4. 既然苏州市有《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》，为什么工商部在颁发工商营业执照之前不审查申请商户的资质，不让申请商户提供不在居民楼距离30米内的证明？《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》颁布了也等于没被执行。5. 买房时销售说北门这里是不允许开餐饮店的，为什么小区物业会允许这两家商铺开设餐饮店？双湾花园商铺装修是要向小区物业交装修保证金的，那么请问现在装修保证金是干什么用的？这两家的装修保证金物业公司是怎么处理的？罚没了？如果是罚没了，那这跟商铺拿钱贿赂物业有什么区别？是不是因为这样小区物业才会允许这两家商铺开设餐饮店？网友：      您好！ 首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映双湾花园的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察中队会同街道环保办前往现场调处。经查双湾花园小区周边配套商铺开了多家从事餐饮的店铺，其中吴中区郭巷客家风味小吃店内两个煤气罐确实存在安全隐患，关于此处餐饮店综合性问题，我局已建议当地政府组织环保、安监、消防、工商、城管等部门各司其职进行综合整治， 从而来改善双湾小区居住环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                      吴中区环保局网友：       您好！小区物业、环保、工商、安监等部门在督促经营户采取有效措施整改，避免影响附近居民的生活。                                                                                        吴中区郭巷街道