MINI车异味严重，宝信宝马态度恶劣本人于2015年03月购入mini，提车后发现车内有异味，询问销售说是新车的味道就没有在意。提车后连续一个月我将车置于烈日下暴晒散味都没有任何效果，反而愈发浓烈，尤其在打开天窗之后和开空调之后。后来由于老婆怀孕怕影响胎儿就没有开这辆车。2016年末的时候再次咨询以前的销售，回复说现在针对14年荷兰产的mini车有异味问题，宝马公司有车辆置换的方案，让我联系4s店。但前往4s店询问，给出的答案是只能整车洗蜡，没有置换一说，于是就把车放在4s店洗蜡，为期八天。提车时由于车内喷了清新剂，没发现异味，在使用了两天后，清新剂味道散去，发现异味仍然严重，再去4s店问的回复居然是再放那边晒两天，他们也没有解决方法。我们自己自提车起就一直在晒车散味，根本就没有效果，难道再在4s店晒两天味道就会没有了？！打了宝马中国的客服投诉，接听时态度良好，说后续会联系宝信宝马并给出答复，但是之后完全没有音信。自买车至今近两年时间，为车子异味的问题烦了很久，很是愤怒！1、提车时就发现有异味，销售为何欺骗消费者说是新车味道！2、14年荷兰产mini有如此严重的异味质量问题为何能进入中国市场，在客户反应，发现问题后为何不召回！要是异味影响到老婆和未出生的宝宝，这个责任谁来承担！3、4s店与销售话术不符，销售说有置换方案，到了4s店就没有了，所谓的洗蜡也根本没有效果！4、宝马中国客服没有任何作为，受理了投诉说会反应到苏州宝信，但至今未收到任何答复！希望这次投诉能让宝马宝信引起重视，解决14年荷兰产mini的异味问题，也希望广大mini车主的合法权益能够都到保障！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请告知您的联系方式谢谢。还有宝马3系也存在这个问题没有异味的车是 什么牌子的。  

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-08 23:34 网友您好，请告知您的联系方式谢谢。徐先生15062390386，请尽快联系，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-01-08 23:46 没有异味的车是 什么牌子的。  凤凰牌，永久牌，和平牌，雅迪，小刀等，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-11 17:55 网友您好，请告知您的联系方式谢谢。已经过去三天，要了联系方式为何不联系，如果没办法解决也好歹给个回复，我会通过其他途径上诉宝马宝信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我的车提车一个月后没有一点异味，当然不是宝马网友：      您好！接到投诉后，工作人员对双方进行调解，被诉方将为投诉人的汽车作吹风去味处理，投诉人表示接受，双方达成调解。                                                                          吴中区市场监督管理局

lalalallala 发表于 2017-01-12 13:55 已经过去三天，要了联系方式为何不联系，如果没办法解决也好歹给个回复，我会通过其他途径上诉宝马宝信吹风去味有效果不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多开窗通风，还有太阳晒没有异味的汽车有吗？N久以前，好像也看到过相类似的帖子，投诉MINI车异味的、、忘记当时怎么解决的、、楼主可以在论坛里搜索一下、、可能是去顶处理吧，吹风能有有还需要这么麻烦干啥呐

车坊小市民 发表于 2017-01-13 12:57 吹风去味有效果不？要拿过去吹一个月，看吹完效果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端