唯亭悬珠小区与建设银行合作办理小区ETC卡办理小区出入证，居然和银行合作，还要求我们提供身份证，现场还拍摄了身份证照片，请问是谁给的权利？居民的隐私如何保障？怎么保障拍摄的身份信息确实为银行所用？就算为银行所用，谁给悬珠小区物业的权利与建行合作？这个小区是没有业委会的，社区管理，请领导重视一下，希望检查一下基层是否存在苍蝇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有，办理出入证的时候，完全没有要我们提供住在悬珠小区的证明，就是说无论你是否住在这个小区，他们根本不关心，只关心你是否办卡，当然，他们也象征性的问了一下你住哪里，但是没有要求提供任何证明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主要目的是要你办卡，不是管理小区车位问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在是怕泄露了个人隐私，谁知道他们拍了身份证是干什么用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人管？这很难？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业与中国建设银行牵头为社区居民免费安装ETC，是为了方便小区居民进出小区，有效管理车辆同时考虑到居民出入高速出行安装的ETC能更为快捷、方便，故在社区内给各居民进行安装，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道门禁是建行赞助的，本来就是以办卡为目的。我们拆迁小区也被强制安装ETC了，且便民服务员的回答内容是一毛一样啊。话说你们都办了吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 2%E5%89%91%E6%B9%96貌似园区的拆迁小区都被这么搞了，里面水分大啊 ，而且要开这么多信用卡，敢这么同意的人 ~~~~~