“村霸翻建房屋，违规占用我家自留地并将我母亲打伤” ...
“村霸翻建房屋，占用我家自留地并将我母亲打伤”领导很忙，无暇处理
我想知道的几个问题答案：第一，东山镇渡桥村，侯姓翻房主私自与村委取得同意后，拆除自原有房，未与周围邻居商量建房方案，影响后面户主原上午的采光，该行为是否违章或者违法？
第二，该翻房主私自将自家的污水管道与我家的污水管打通，严重影响我家的污水管正常排污，我父母上前理论不过，对方大放厥词：就是要接到我家的污水管，看你能怎样？并联合自家亲戚将我母亲打伤，还将我家的木材门板扔到河里，此时在一旁的村委干部是默许了整件伤人事情，不予劝阻，还挑衅的向我父亲递烟，像这样损害他人合法权益和攻击人身的行为村委也默许是不是代表不违章不违法？我家就应该委曲求全？
第三，翻房主一伙亲戚打伤人后我母亲报警了，现在去派出所调解，要求他们支付医疗费用，但打人者拒绝赔偿，我母亲多次请事假去派出所要求处理，但打人者故意不配合，这种公然藐视执法部门的行为，是否应该得到相应处罚，否则违法行为不付出代价，大家都可以效法？
第四，我母亲曾多次去村委会要求解决医药费无果，相关部门闭而不语是不是表示他们之间达成了某种协议？
一份贴子，一份希望。我由衷地盼望，当权者能百忙之中，抽个小空，核查此事，还我们守法公民一个公道。不断的投诉吧。村建办姓赵的硬气呢。

寒问 发表于 2016-12-27 07:43 不断的投诉吧。村建办姓赵的硬气呢。刚开始和他们理论，他们压根不甩你，气的都不相信世界上还有这种无赖，都不和你商量就把污水管接到我家的污水管，他们女婿喊了一帮人来威胁恐吓，最后还动手伤人，现在居然不承认，拒绝付医药费，难道善良老实就应该被欺负，委曲求全吗？我不信，既然领导都忙，那我只能想其他的合法渠道，相信寒山闻鈡是个能让老百姓说话的地方关注完后就沉了吗？可以了解事情的最新进度吗确实这不是你一个百姓说话 的地方。网友：       望蕴含竹您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，此建房是经过相关部门审批以后建造的。双方在争吵过程中确实有相互推拉的行为，但村委会相关人员及时进行了劝导。目前，村委会已联系被投诉人进行了处理。此复。                                                                                 吴中区东山镇网友：       望蕴含竹您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，此建房是经过相关部门审批以后建造的。双方在争吵过程中确实有相互推拉的行为，但村委会相关人员及时进行了劝导。目前，村委会已联系被投诉人进行了处理。此复。                                                                                 吴中区东山镇你好，首先感谢便民服务员，能够帮助处理这件事，现在医药费有得到村委处的承诺，虽然数目不多，但这是态度问题，喊上一帮人还有身体的乌青於肿绝对不是推拉才能有的，被打伤才会就医，派出所有照片等证据；除此之外还有2个问题待解决：针对侯姓翻房主本自身，虽然建房手续后来有得到审核，但审批文件中的包括面积、楼层高度等重要数据和事实是有区别的：在原来自有房拆除的基础上，外扩围墙，翻建面积远超出原房屋面积房屋面积（至少超过50m²），并且目测建房高度将超过苏州大市农村的6.8米规定，影响了我们后面户主上午的采光，针对违章部分建筑是否可以按照相关法律法规及时处理；其次: 虽然经过村委协调，同意侯姓翻房主在靠近我家自留地安装了排污管，但因露天按装，常常会不定时有刺鼻的气味排出，令一墙之隔的我们苦不开言，而且地下就是国家生活饮水管，会对我家埋下用水安全隐患，所以我们要求该翻房主在不影响我们正常的生活前提下，另觅地点安装排污管楼主这里是得不到满意回复的！都是敷衍了事！谁让我们都是平头百姓！

壮士断腕 发表于 2017-1-12 13:27 楼主这里是得不到满意回复的！都是敷衍了事！谁让我们都是平头百姓！所以只能向楼上说的，不断投诉老百姓想过个安稳的生活也成了件奢侈品，诶无语了

xin2008 发表于 2017-1-13 00:06 老百姓想过个安稳的生活也成了件奢侈品，诶无语了以前可能是我们比较好说话，但类似的事情多了也会爆发的，总不能因为别人家造房子是大事，就让我们住的地方没光照吧老实人在当今社会就是吃亏的，谁凶谁有理，村委会什么的也都一个样，懒得管，或者说有什么猫腻，你懂得！不行就走司法途径吧，留好证据去起诉，也不一定有用哦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

叮叮当当333 发表于 2017-1-13 09:24 老实人在当今社会就是吃亏的，谁凶谁有理，村委会什么的也都一个样，懒得管，或者说有什么猫腻，你懂得！不 ...现在违章伤人者是大爷，明明是我们受到打击伤害，却投诉无果，领了皇粮却不办事的同志们是否可以让个道，让有能力的来最新进展：当事人的女儿提出商谈，但谈过后更糟心了，后文附图谈话没办法继续了，请坛里的大侠支招，如何应对这种老赖帖子2：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1115073帖子3：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1115987