阳澄湖镇城中路春兰小院路边阳澄湖镇城中路春兰小院怎么会在路边开口子做门面开农家乐的，那段路本来就窄，到了晚上违章停车的车辆太多了，开电动车直接开到机动车上，那边路灯又暗，太危险了，还有机动车会车的间隔很小，望有关部门能看下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，目前，我局交管部门每天均安排一定数量的路面执勤警务人员在辖区开展巡逻，对违停车辆进行拍照取证及劝离。对于市民反映的城中路路段车辆违停的情况，我局已将该情况转至属地交警部门，路面执勤人员将进一步加强巡查管理。市民如遭遇相关路段严重拥堵情况，可及时拨打110反映。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友太平街道123，你好！接到你反映的城中路路段车辆违停的情况，镇交警部门将加强巡逻管理，对违停车辆进行拍照取证及劝离。如遭遇相关路段严重拥堵情况，可及时拨打110反映。                                                                                    相城区阳澄湖镇                                                                                 二〇一七年一月三日