大家来议议周庄和吴江交界处经常对电动车罚款的问题周庄和吴江交界的地方有个岗亭，是周庄交管所设立的，最近说贯彻昆山上面传达的命令，对无牌过往无牌三轮电动车罚款，很多人都被罚过了，群众都有意见，今天我就提几个问题，希望政府部门认真回答一下。1、对过往电动车罚款，你们发依据是什么，规章条款是什么？2、现在店里卖出的三轮电动车，根本没法上牌，那他们卖的车子是合法的还是非法的？3、如果是合法的，那为什么不能上牌：如果是非法的，那为什么店里还能卖？4、从吴江那里载客的电动车过来那为什么他们的车子不拦，你们是每辆都拦吗，还是完成任务选择性罚款？我希望大家都来看看，聊聊这个话题，这个问题关系到老百姓的生活，希望政府部门认真对待。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。商家卖不违法，你买也不违法，你无牌上路就违法。不能上牌是因为这样的车没上目录，所有上不了牌。楼上解释一下没上目录那这个车算什么，三无产品？那还能销售？

cxq77178899 发表于 2017-4-15 18:59 楼上解释一下没上目录那这个车算什么，三无产品？那还能销售？上牌目录，厂家生产的不等于就可以上牌的，买卖是商业行为，不违法，归工商管，上路涉及公共安全归交警管，车辆不象电器设备房间里就行，是要上路的，有可能危及别人的安全的。这么告诉你吧，你买了飞机也不是你想飞就能飞的，要申请空管以及空军批准的。赞👍一个。应该从源头治理，老百姓总是受害人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拉客都是安微人  本地的协管怕他们  呵呵电动车无法无天惯了，是该重拳整治，罚得好