投诉常熟城管不作为--继续投违章搭建阳光房http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1110444常熟城管你们面对寒山闻钟这个平台连说句真话都不敢吗？湖苑一区20幢101室天井搭建的玻璃阳光房明明是违章搭建，为什么不敢正面回答，却要避重就轻。从10月8号我们向12345反映到现在整整80多天，在这80天里你们除了回复我们说不全部覆盖玻璃，不做处理，不允许装防护栏，其他就是放任其搭建。现在除了找理由不拆，就是躲闪拖延，让百姓如何信服你们？不管你们怎么拖，也掩盖不了事实，是违章就是违章！除了城管到底还有没有其他监管部门执法？请人民政府出面告诉我们对于违章搭建城管不拆，是不是以后别人也可以学样？反正强行做好以后可以不拆的。您反映的问题已关注，请等候答复。“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。现社区工作人员就该问题做调解工作，城管局辖区中队将根据社区调解结果做出进一步处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-5 09:19 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局 ...城管每次回复都是同样的内容：说在做调解，等结果出来再做处理。等了一个月了，请问常熟城管谁在调解？调解的结果是什么？怎么处理违章搭建的天井阳光房？