流浪狗泛滥无人管理上次发了一个帖子说走访后发现不是他们养的，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1106110。难道就随便让这几只狗在路上不管了吗？我想问派出所不是有巡逻吗？别和我说狗流动性大，巡逻没发现，我每天上下班只经过一次就能看到，难道巡逻人员难道每天一次都不经过吗？今天早上出门在文灵路和聚茂路路口，我特意停车拍了个照，平时也一直能在周边路段看到它们。希望有关部门及时处理，给周边居民排除安全隐患。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        狗真的应该好好管管老人前几天被流浪狗咬了接市民再次反映，12月22日、23日我局中心商贸城派出所也安排属地警力再次至文灵路与聚茂街路段进行了实地走访，未发现流浪犬只扰民情况。因流浪犬只存在一定的流动性和不确定性，派出所已要求警务室警力加强相关路段的巡逻，发现流浪犬只及时依法处理。 市民如发现流浪犬或遭遇犬只骚扰问题，建议及时报警或向路面警力求助。                                                              相城区公安分局                                                        二〇一六年十二月二十六日