关于常熟事业单位考试网上报名系统崩溃问题事业单位考试一年也就一次，还遇到了系统崩溃，实在是匪夷所思。既然系统不好，相关部门是否排查了原因，为何造成现在的窘境？考生又不能24h在电脑边上试，根本不知道什么时候系统恢复，为什么不出公告说明系统问题暂时无法报名，系统恢复后再另行公告呢？“芮粒粒”网友，您好：       事业单位网站报名系统现已恢复正常，“常熟市职业能力鉴定和考试中心”网站最新公告：由于系统出现故障，经研究决定，将本次事业单位公开招聘报名、照片资料上传截止时间由原来的3月12日下午4：00延长至3月13日下午4：00，资格初审截止时间由原来的3月13日下午4：00顺延至3月14日下午4：00，缴费截止时间由原来的3月14日下午4：00延长至3月15日下午4：00，给广大考生带来不便，敬请谅解！ 另外友情提示：报名、照片资料上传截止时间3月13日下午4：00前请考生务必报选岗位并上传相关资料，在此时间前只注册不报岗位，不上传资料将不能进入资格初审。       如有问题请及时联系常熟便民服务中心12345，带来的不便敬请谅解。奇葩，为什么不把报名时间放长些？给那么多考生带来得不便，就这么一个回复就了结了。典型的衙门作风。

css7576 发表于 2017-3-13 08:13 奇葩，为什么不把报名时间放长些？给那么多考生带来得不便，就这么一个回复就了结了。典型的衙门作风。 ...还奇葩呢  说实话报名时间怎么能说延长就延长  简直儿戏！事实上他们现在的做法跟过家家似得   出现问题 没有一个对应的办法  简单的延长报名时间  也是变相的否定了招考公告的规定 