警察侵权本人欠高利贷，2016年底在相城大道锦江之星开房间，中间退房。过了几天朋友告诉我高利贷去房间找我的。还没没遇到，不然不堪设想，我问了 是警察告诉他们的。中国警察就这样唯利是图，随便侵权吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“高利贷”？超过国家规定的利率部分，是不受保护的，但你的借款本金和受保护利率还是要还的啊！你借的时候开心，想不还了。现在害怕了啊！还有，谁告诉你是警察说的，到时你让他一起当面对质。
沈*就你注册的这玩意……真是醉了。
。你道听途说的消息，怎么就能确认是公职机构的人员透露的?
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家说是警察告诉的你就相信是警察说，哪人家告诉你是美国总统特郎普告诉的，你也相信？

轻轨来了 发表于 2017-03-07 15:58 人家说是警察告诉的你就相信是警察说，哪人家告诉你是美国总统特郎普告诉的，你也相信？必须信，有壳无脑仅作装饰。并且，楼主对此条拥有最终解释权。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主就一老赖！过街老鼠！网友你好，公安机关相关信息查询有严格的制度，与民警个人专属数字证书相关联，并使用密码保护。市民如发现我局民警有故意泄露其个人信息的，可向我局监管部门提出，并提供相应材料。借高利贷光荣了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不作死就不会死总有一天会被高利贷找到的，想想自己今后的路，别在这里丢人啦…谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么死的，都会不知道。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端欠债还钱，早晚要被找到的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是逃跑为上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种贴怎么会通过审查？？？竟然为一个赖账的人通过帖子来说一些道听途说的言语

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-12 15:32 网友你好，公安机关相关信息查询有严格的制度，与民警个人专属数字证书相关联，并使用密码保护。市民如发现我局民警有故意泄露其个人信息的，可向我局监管部门提出，并提供相应材料。我需要哪些材料 民警查看我资料时有记录 但那个记录我拿不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Mr_Younger 发表于 2017-03-12 15:32 总有一天会被高利贷找到的，想想自己今后的路，别在这里丢人啦…谢谢借高利贷实属无奈 钱肯定要还给他们的，但他们实在心狠手辣没有通融余地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

痴笑人间 发表于 2017-03-12 15:33 这种贴怎么会通过审查？？？竟然为一个赖账的人通过帖子来说一些道听途说的言语你是警察？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-03-12 15:33 欠债还钱，早晚要被找到的。肯定要还-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端