私自变卖集体土地2016年11月，昆山规划局(昆规移字{2016}第0861号）认定：周庄大桥路门面房291号是违法搭建。2016年12月，昆山公安消防大队（昆公消函{2016}89号）也认定是违法搭建。该违法搭建所占的土地是集体土地，并不是中鑫公司私人的土地！中鑫公司费**私自将集体的土地卖给周庄建筑社孙**，得款10万元占为己有。请市国土资源局给予调查，如已涉及犯罪，应该移送司法机关处理！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！国土局答复如下：您好，您的留言已收悉。经我局初步调查，相关问题比较复杂，将会同周庄政府、规划局、城管局等相关部门进行会商。土地是有土地证的，一目了然！没有什么复杂不复杂的！是私人的就是私人，是集体的就是集体的！产权是不需要会商的！！！请明确回复：该所占土地是公有还是私有？楼主，挨着你家啥事了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事现在多了，我们盛泽寺西洋村会用代表方式私下买卖集体土地给企业用于违章建设，书记说是全部村民愿意的，镇经发办领导来过的，他没有权力管，最后怎样不用说了，代表的可能永远被代表了。不了了之什么违章违法是针对弱势的你有空看看盛泽有个伟大的村的贴子