物业无故锁车，权益受损我是悦澜湾一名住户，2月28日下午，车辆在本小区无故被锁，权益受到严重侵害。事情经过如下：2月28日下午四点半左右，我老婆开车从超市回家，岳母及两个宝宝随行。车辆进入本小区停在楼下，随后拿购物袋送老人及宝宝回家。家中喂完宝宝之后，5点左右准备开车驶离。但开动车辆后，车辆发生故障，下车查看后发现车轮被物业锁住，车锁陷入车轮内，车辆损坏（车身未贴单提示，也无其他锁车通知）。请物业开锁，并要求赔偿车辆损失。物业表示，赔偿车辆不可能，还要求我们赔偿损坏锁，不赔锁步开车，我老婆随后报警求助。大概6点半左右，我下班到家，现场只有警察，我老婆，和一位抱孩子的好心邻居在帮助开锁。随后与邻居一起，使用千斤顶顶起车辆，请来值班保安开锁，后离开现场。事情发生后，多次至物业处/电话向物业反馈管理缺失并要求与物业赔偿损失，没有任何结果。直到本周一再次电话沟通时，物业表示，已请示物业经理，全力配合警察工作。因此来此平台投诉悦澜湾物业，并有以下问题想请物业正面回答：1.物业锁车，为何不贴单，不通知，导致车辆损坏，物业必须赔偿2.物业有何权力擅自锁车。3.保安锁车判定依据是什么，按照保安说法，无车位车辆，停留不能超过半小时，那么当时判定超过半小时的依据是什么？4.当时并非上下班高峰期，停车不会造成车辆拥堵，那么物业把车锁住是为了什么？5.开锁期间，为什么物业/保安不在现场解决问题6.当时我误以为是车锁被卡，物业主动报警求助，后来才得知，是当时保安队长态度蛮横，要求赔偿损失，否则不开车，我老婆无奈报警。我到现场后，也没有物业负责人，因为现场未向警察提出其他请求，开锁后本人直接离开现场物业管理/服务诸多漏失，造成权益受损，请整改，此事本人绝对追究到底，不允许野蛮人在本小区存在。随便停车是不对，但物业直接锁车并且没贴提示也有问题，造成的损坏物业应该承担绝大部分。乱停车的代价，替物业赞&#128077;-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持保安做法，敬职敬业的好同志-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州周润发 发表于 2017-03-08 15:07 支持保安做法，敬职敬业的好同志开车前要绕车一周查看吧！锁的好，乱停车恶人先告状，付厌-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上都是托吗？业主乱停车物业有什么资格锁车？小区是物业的？弄坏车就该找物业陪！这肯定要物业赔的，物业自己没管理好，发现车的时候靠锁车来一锁了之。停哪里的呀？如果停在自己车位上，不可能无故被锁车的啊！锁车都会用胶水糊个通知单在驾驶座的前方或者左边窗户玻璃上（即使是被风刮跑了  玻璃上也会留下印迹的），锁也是锁的前车左轮，驾驶者开门上车的时候一眼就看到的哇（你们小区不是锁的左前轮？），现在晚上5点左右天还是很亮的，楼主老婆够居然发动以后车辆有故障了才意识到，也真够大意的

szpyp 发表于 2017-03-08 16:14 停哪里的呀？如果停在自己车位上，不可能无故被锁车的啊！锁车都会用胶水糊个通知单在驾驶座的前方或者左边窗户玻璃上（即使是被风刮跑了  玻璃上也会留下印迹的），锁也是锁的前车左轮，驾驶者开门上车的时候一眼就看到的哇（你们小区不是锁的左前轮？），现在晚上5点左右天还是很亮的，楼主老婆够居然发动以后车辆有故障了才意识到，也真够大意的这驾照化钱买的吧！最讨厌这种贴子，不遵守公德乱停车，黑白不分发贴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢各位回复，楼上说我们恶人先告状也好，说我们开车前绕车检查也好，相信你们不是托。请大家也理解，在自家小区停车一小会，谁能做到开车前还要绕车检查一周的？车损本身不是特别严重的事情，关键是锁车后不开车，只能报警求助。向物业沟通反馈后，不能直面问题，改善整顿。这个实在心寒，毕竟小区我们要住下去，管理还是要委托物业。不会无故的，到底什么原因说下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业主责啊乱停车，物业的确应该管理，也可以采取必要措施比如锁车，这都没有什么问题！但锁车后没有明显通知，才是造成车辆启动并导致损坏的直接原因。所以说，物业的过错不在于对乱停车进行管理，也不在于锁车，而是锁车后没有明显通知。所以，物业应当承担大部分损失。至于上车前绕车检查，大部分人都做不到吧？车主最多承担次要责任

忘了做小仙 发表于 2017-3-8 15:35 这肯定要物业赔的，物业自己没管理好，发现车的时候靠锁车来一锁了之。严重同意最后那句，这种所谓的管理办法其实就是无用功，根本就起不到实质效应。不过单纯靠物业，也难，还得靠车主自觉遵守，不能只图自己方便。物业有些过分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乱停车的有些过分各打五十大板，乱停车有错，乱锁车不提示也有过。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，此车主进入小区时间为：16:55至18:05，根据业委会授权物业管理处的规定，进入小区超过30分钟的车辆可以采取锁车等方法进行管理，保安员已当面告知车主尽快驶离，如不驶离就会锁车。在业主仍未驶离的情况下保安进行了锁车处理。针对赔偿问题，建议您前往物业管理处协商解决，如协商不成，为了维护您的合法权利建议寻求法律手段解决此问题。苏州工业园区唯亭街道物业锁车是百分之百的不对。。。。物业应该对小区内停车车辆（无车位的）进行登记，若有堵路乱停，可以马上电话联系。。。而不是通过锁车让你走还不走，锁的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端