苏州市胥江中心小学反应三个问题：1、原先计划2017年2月12日开学（好像整个苏州的中小学都是这个时间），不知道什么原因于2017年2月10日发短信：来自胡*老师：到校报到注册时间改为2月11日（周六），8时30分。请带好相关作业、成绩报告册及学生证，相关收费再通知的。注册报到后家长就可以接回。搞得很多家长很被动，好多小孩2017年2月10日还在老家，计划2017年2月11日来苏州。2、二年级二班的班主任又换了，连这个班主任已经换了三个班主任了。请求减少更换班主任的次数，另外英语老师也好像经常换。3、好像从去年开始，下午放学了，如果家长没有及时来及，小孩不允许在校园内等家长，都是被赶到校园外的。家长： 您好！ 1.您反映学生报到注册时间更改事宜，姑苏区教体局对学校负责人已严肃指出，要求学校今后必须按规定时间办理学生报到注册手续。由此给广大家长和学生带来的不便与困扰深表歉意。 2.学校二（2）班班主任更换事宜，因教师个人原因学校进行了内部调整。学校将一如既往本着“育人为本、质量为重”的办学理念，家校合力，抓好教育教学质量。 3.您反映的学校不允许晚接学生滞留学校一事，经核实未有此种情况。学校将进一步做好学生服务工作，保障学生在校安全。如有异议，欢迎拨打电话68728006进一步沟通。姑苏区教体局