枫津南路延伸吴江段达不到使用条件来封路吧，别废话了！枫津南路延伸吴江段和红树湾南门这两条路是停车场吗？各种车型都有，公交车已经被迫停到马路中央了，公交师傅说很无奈，请问吴江某些部门你们眼睛是有问题吗？这是要懒政到何时？公交车都停到马路中央，小朋友和老人们上下车安全么？投诉了多少次了，你们除了推托还在干嘛？是要我们骂人吗？吴江区长你知道么？还有那有一治安亭，请问这是干嘛用的，难道里面的人没看到这条路况么，停了这么多车在这安全么？这个治安亭作用在哪里？这么乱的场地难道没有义务向领导及相关职能单位反映么？如果没有作用，请撤掉，不如换做交警亭更妥当，这样就针对性，职能更明确，让你们也少了推托找借口的理由再不清理下次就直接骂人了！给你们时间已经够长了 吴江区便民服务员 ‎2016‎年‎11‎月‎30‎日‎ ‎13‎:‎10‎:‎55 查看楼层 市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，现作答复如下： 1针对红树湾南门乱停车的问题，中队已经在该路段施划了部分停车位，以解决业主及进出小区车辆停车问题，同时将加强对该路段的交通秩序管控，进一步规范停车秩序，也希望广大车主及车辆驾驶人能自觉遵守交规，有序规范停车； 2针对市民所提及的枫津南路延伸吴江段乱停车的问题，经我队实地查勘，由于该路段尚未达到交付使用条件，我们无法进行处罚，但是我们已安排 ...------不得不说吴江政府够不要脸，够懒，够烂，根本不考虑老百姓的生命安全，公交车都停到马路中间了都不管，原本干净整洁宽敞的马路变成停车场，好好的马路怎么就达不到什么狗屁交付使用条件了，按你们所说达不到条件使用，请把该路段设置障碍，所有车都别停了，所有车也别走这条路，不要等哪天撞死了人再来管制，达不到使用条件来封路吧，别废话了！

angelicxu 发表于 2016-11-30 14:01 枫津南路延伸吴江段和红树湾南门这两条路是停车场吗？各种车型都有，公交车已经被迫停到马路中央了，公交师傅说很无奈，请问吴江某些部门你们眼睛是有问题吗？这是要懒政到何时？公交车都停到马路中央，小朋友和老人们上下车安全么？投诉了多少次了，你们除了推托还在干嘛？是要我们骂人吗？吴江区长你知道么？还有那有一治安亭，请问这是干嘛用的，难道里面的人没看到这条路况么，停了这么多车在这安全么？这个治安亭作用在哪里？这么乱的场地难道没有义务向领导及相关职能单位反映么？如果没有作用，请撤掉，不如换做交警亭更妥当，这样就针对性，职能更明确，让你们也少了推托找借口的理由再不清理下次就直接骂人了！给你们时间已经够长了 吴江区便民服务员 ‎2016‎年‎11‎月‎30‎日‎ ‎13‎:‎10‎:‎55 查看楼层 市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，现作答复如下： 1针对红树湾南门乱停车的问题，中队已经在该路段施划了部分停车位，以解决业主及进出小区车辆停车问题，同时将加强对该路段的交通秩序管控，进一步规范停车秩序，也希望广大车主及车辆驾驶人能自觉遵守交规，有序规范停车； 2针对市民所提及的枫津南路延伸吴江段乱停车的问题，经我队实地查勘，由于该路段尚未达到交付使用条件，我们无法进行处罚，但是我们已安排 ...不得不说吴江政府够不要脸，够懒，够烂，根本不考虑老百姓的生命安全，公交车都停到马路中间了都不管，原本干净整洁宽敞的马路变成停车场，好好的马路怎么就达不到什么狗屁交付使用条件了，按你们所说达不到条件使用，请把该路段设置障碍，所有车都别停了，所有车也别走这条路，不要等哪天撞死了人再来管制，达不到使用条件来封路吧，别废话了！12月2月吴江区长参加热线直播-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，经实地勘查，目前红树湾东侧枫津南路延伸吴江段尚未有路名，经我们与开发区建设局联系，近期将设置路名，下一步，我们将在该路段设置禁停标志，并安排机动警力加强路面巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，确保道路畅通有序。欢迎市民监督我们的工作，监督电话为：0512-63033591。谢谢您的关注！