中国移动宽带撤线太麻烦了我家里有一条中国移动的宽带，现在宽带合约到期了，我想停掉。到移动营业厅撤线，第一次去告知只能申请，需要等10086回访，回访时答复要停掉，然后再到营业厅去办理撤线。好吧，等接到回访的电话后，我去了附近的移动营业厅，又被告知必须到指定的营业厅办理，如中山南路的营业厅或三里桥的营业厅。这不是搞事情吗？申请宽带的时候，手续很简单，为何撤线的时候，那么多规矩？简单的事情非要搞那么麻烦？一趟一趟得让人跑，合适吗？我电信宽带撤线的时候还交了三百多的违约费呢，你猜是什么、就是办宽带的时候送的电视盒子是有使用合约期的，想提前关掉的话必须付违约费。但是这个电视盒子的使用合约期我办宽带的时候并没有人和我说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-16 14:31 尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感 ...其实，并不需要你们联系我，我只需要提醒你们一个办事的态度！能简单就别复杂，每个人的生命是有限的，别浪费各自的时间，干点有意义的事情吧！尊敬的网友，您好！如您办理了宽带活动且到期，机主本人携带有效证件至就近的主厅即可办理宽带销户。如工作人员告诉您需要申请，可能是办理时遇到了特殊情况。如方便，烦请您通过论坛“消息”系统提供您的联系电话，我们将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-21 13:33 尊敬的网友，您好！如您办理了宽带活动且到期，机主本人携带有效证件至就近的主厅即可办理宽带销户。如工作 ...我昨天已经到你们指定的营业厅办理好撤线手续了。我就是不明白，为什么原来任何营业厅都能办理撤线手续的，现在必须要到指定的营业厅？为人民服务的态度都去了哪里？一个偌大的国企，服务态度，服务理念这样倒退，让人无法理解！