投诉浮桥镇浏家港茜泾村村委随便公开举报者部分信息图片中你回复我的苏州百日活动属政府统一行动，那意思就是政府没这个行动了就不处理这类行为了吗？那我请问之前处理完了的养殖户可以继续养殖吗？如果不能请把镇动防站未上报的养殖户也整治干净，这也符合国家提倡的人民平等原则，你说我反应的养殖户未向你们反映，那我请问为什么不反应呢？再退一步说那是你们不知道对吧，那现在我反应了怎么就不处理呢？人家没拆除的多养一年，比你去年给拆除的养殖户的补贴就差不多，养两年就赚一年，被拆除的养殖户就不能养了，天天靠吃老本打麻将？没拆除的就继续养？这是什么道理？你一个小小的县级市小镇还搞这种特殊化？搞不像就学学浏河，政府出面村里发通知统一允许养50头以内。天天弄帮物业吃饱了兜圈子，还搞得牛比哄哄，习大大春节讲话叫全国人民撸起袖子加油干，不是叫你们撸起袖子兜圈子的。天天喊口号奔小康，这个不许那个不许，农民不搞副业怎么奔？帮你顶顶，举报后被出卖，就不会再有人出面了，然后他们就清闲的坐在办公室里喝茶看报了顶顶顶顶顶      ”13812901272 "网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：为深入落实城乡环境综合整治“百日行动”的总体部署，切实提升港城环境质量，2016年太仓市浮桥镇深入开展了为期一百多天的城乡环境综合整治行动。其中，在畜禽养殖整治项目中，以禁养区以及环境影响较大、群众反映较突出的养殖场为重点，共清栏生猪3万余头、羊3千余只、牛近2千头、禽12万余羽，拆除养殖场百余家，浮桥镇环境面貌有了较大的改善。       在整治前，太仓港区、浮桥镇根据《太仓市畜禽养殖管理办法》，设立了禁止养殖区，禁止养殖区范围为：①港城：东至滨江大道，南至339省道复线，西至沪通铁路，北至浪港；②疏港高速、沪通铁路、338、339省道及主要交通枢纽沿线两侧各500米范围内；③杨林塘、戚浦塘水系以及其他河道沿岸两侧各500米范围内，镇级河道沿岸两侧各300米范围内；④港区总体规划确定的建设用地区域外侧500米范围内，镇级工业园区、居民集中居住区等环境敏感区域外侧500米范围内。另外，对有下列情形之一的畜禽养殖场实施关停：1.未经审批擅自新建、改建和扩建的养殖场或棚舍，未依法取得有关部门审批养殖用地手续的；2.饲喂有毒有害饲料（包括餐厨废弃物垃圾）及违禁药物的；3.污染严重，重点信访、周边居民反映强烈的；4.非封闭性水塘养殖水禽的；5.未建设粪污环保配套设施或粪污排放不达标的；6.不具备整治条件或拒不配合整治以及整治不到位的。根据上述整治工作要求，2016年浮桥镇动防站会同各村、社区排查了百余家养殖场作为整治对象，并对养殖场进行了拆除，目前整治工作已告一段落。对于在禁止养殖区范围内的整治名单以外的零散畜禽养殖户，目前浮桥镇动防站已会同各村、社区正在开展逐一排查，待排查结束后，按照要求开展整治。       在2016年城乡环境综合整治行动中，浮桥镇茜泾村共清栏生猪、羊、牛万余头，拆除养殖场25家，村容环境面貌得到提升，目前茜泾村正在排查整治名单以外的零散畜禽养殖户，待排查汇总结束后，将按照上级要求及时开展进一步的整治工作。       同时为了加强对已整治养殖户的长效管理，茜泾村现聘用专业物业公司开展巡查，防止养殖回潮。关于反映的茜泾村部分物业人员随意进出村民院内查看是否有存在养殖情况，村委已与物业公司进行了沟通，要求物业公司加强人员教育管理，物业人员在巡查过程中，要与村民及时沟通，不得随意进出村民院落，注意工作的方式方法。