伟业迎春乐家      尊敬的领导，我是伟业迎春乐家一名业主，目前已经拿房半年，但是小区连每栋连起码的门禁都没有装，而且楼栋没有监控，小区保安也不太负责，好好的新房已经有人到处在楼道写贴小广告，规划里是有门禁的，可是为什么这么久都不装，开发商也没有明确答案。可是我们的安全还是需要着想的。领导们只有你们为我们主持公道了。。。谢谢安全是个大问题，关注。希望为人民做主解决掉市民您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。楼主想多了，我在华府2年了都还没装好门禁。那需要多久才能到位，问题是装还是不装

吴江区便民服务员 发表于 2014-12-31 07:53 市民您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。还需要等多久回复市民您好：经与物业沟通后，物业答复门禁预计年前会安装完毕，小广告问题一直在积极处理中，对已 张贴的小广告进行清理。关于楼道监控，是之前开发商安装的，有些楼道有监控，有些楼道确实没有安装，将会根据业主的需求，与开发商协调。谢谢您的关注！请耐心等待------完全没考虑到老百姓的安全问题。有些楼道确实没有安装，将会根据业主的需求，与开发商协调？请问这是什么意思？谁协调？门禁年前安装完毕。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端