吴中区甫田村陆巷的路灯何时亮？河道何时清？说什么美丽乡村？甪直镇甫田村陆巷北厍小桥附近就是典型的垃圾工程。投诉3点：1、花了这么多冤枉钱，路灯都是假的，贪污工程，16年初装好的几十盏路灯就亮了一夜，至今1年半了，从未亮过，村民都在黑夜里前行，随时有危险。2、花了这么多的冤枉钱，河道栏杆都是假的，豆腐渣工程，造好2个月就全部坏掉了，小孩随时都会掉到河里。3、河里都是黑的，臭气熏天。这就是甫田村的     “美丽乡村”！！！！！！！！！！！！！“yuxiansheng”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 甫田村陆巷北厍自然村于2011年进行村庄环境整治。主要涉及河道、道路、绿化、栏杆、路灯等基础设施配套建设。当时共设置普通庭院照明灯12盏，由于村庄路灯及线路老化的因素，控制箱经常出现漏电，结合实际情况，2015年在村庄主要路口安装了投光照明灯5盏。村域范围内的沿河水泥花瓶栏杆，特别是中间露出部分由于人为损坏等因素，已在分段修复维护之中。针对相关河道，甫田村已展开集中整治，北厍河道会同甪直镇环保办、污水厂于2017年2月15日对该河道进行净化处理。甫田村将进一步加强监督，切实维护村庄整治成果。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                         吴中区甪直镇