公交投诉2月5日早上8点从越溪首末站开出来的54路公交车，因我有些东西不好拿，叫他开一下后门，居然他就直接开走了，还摔了一跤，我要投诉此司机-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你把公交车当你叫的货车了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公交车前门上后门下，你不懂吗这个司机不应该，没有好的心态建议不要开公交车。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端前门上后门下这点规矩不懂吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端54啥时候去越溪发车了？不是吴中职教中心吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公交车携带行李有规定，超出标准行李不能携带，而前门足够标准行李通过，那么你的行李不能从前门进入说明严重超标，公交司机拒绝你上车合情合理，而且车上人也要赶路，没有必要和和时间对你解释，至于你“差点”摔跤，不是没摔么？再说公交车碰到你了？你自己走路差点摔跤也要怪公交车？ԅ(¯ㅂ¯ԅ)坐等楼下说楼上反驳楼主的是水军。。。网友您好！经核实，54路始发站为职教中心--汽车北站。越溪首末站为54路夜间停放处，未设置站点进行上下客，您所见的54路从越溪首末站行驶至职教中心首末站后开始营运。给您带来的不便，深表歉意，希望您理解。感谢您对公交的关注。