拿房前领证，集体户口可以平移嘛我在吴江有一套房，女方在吴中有一套房。
我有集体户口，在女方拿房前领证，然后房子增加我的名字。
加名字会不会影响我自己房子的房产契税？
我的集体户口可以平移到女方所买的房子，变成苏州户口嘛？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，女方的房子房产证上如果有你的名字，你可从集体户迁入房子内。网友能豆豆：您好！我们已看到您咨询的问题。一、根据《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》（财税〔2016〕23号）规定：“一、关于契税政策（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。（三）纳税人申请享受税收优惠的，根据纳税人的申请或授权，由购房所在地的房地产主管部门出具纳税人家庭住房情况书面查询结果，并将查询结果和相关住房信息及时传递给税务机关。暂不具备查询条件而不能提供家庭住房查询结果的，纳税人应向税务机关提交家庭住房实有套数书面诚信保证，诚信保证不实的，属于虚假纳税申报，按照《中华人民共和国税收征收管理法》的有关规定处理，并将不诚信记录纳入个人征信系统。按照便民、高效原则，房地产主管部门应按规定及时出具纳税人家庭住房情况书面查询结果，税务机关应对纳税人提出的税收优惠申请限时办结。（四）具体操作办法由各省、自治区、直辖市财政、税务、房地产主管部门共同制定。”二、《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》（财税〔2016〕23号）自2016年2月22日起执行。凡是于2016年2月22日及以后到税务机关申报缴纳房地产交易契税、符合《通知》规定税收优惠条件的，均可享受优惠税率。因此，根据您的描述，您应当按照家庭第二套改善性住房的契税政策缴纳契税，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。哇塞这样的啊