民间借贷还是诈骗？我该如何维权？事件是这样的：       我老婆瞒着我一年左右时间陆续借向给A某（安徽人）20多万元，每次借钱都有借条，当时口头答应利息是8分，借期从几个月到1年不等。A某向我老婆借钱的理由在他老家办养殖场，但我老婆却告诉我，A某本人一直在吴江生活居住。到期后，我老婆打电话向A某催要还款，A某随后把我老婆从手机名单中拉黑，致使一直无法联系A某本人。A某除自己多次向我老婆借钱外，还为B某（A某的朋友，我老婆不认识）担保从我老婆那里借了3万元。        关于A某，我老婆说以前她也不认识，是C某（东北人）介绍认识的。C某，长期在吴江从事放高炮，有老婆D某（安徽人）并生有孩子。C某通过她老婆D某（安徽人）认识我老婆的，以帮助放炮平分利息为由，从我老婆那里一共取走现金40万元（没有借条，且全部给付现金）。事实上，自从拿了这些钱后，C某就开始躲着我老婆，不接电话，不回短信。另外，C某的老婆D某也删除了我老婆的微信，无法联系上。事实上，D某与我老婆的关系，就是两人一起在吴江某美容店做美容时认识的，根本谈不上是什么朋友。出事后，我老婆不知道该如何要回这笔钱。        关于这些钱的来源，都是我老婆瞒着我从亲戚和她同事处借的。直到她同事将我和老婆一起告上法院，我才知道以上这些情况。欠债还钱，天经地仪。我老婆借别人的钱，我会努力帮她分笔还，虽然我只是普通的工薪阶层。但是，上述这些人员的借钱行为，是否属于正常的民间借贷？还是有诈骗嫌疑？我该如何为自己维权？请公安、法院相关专业人士给本人建议。谢谢！        最后，给其他有类似历经朋友的忠告：千万不要相信天下会掉馅饼，有的只会是陷井，你眼红人家的高利息，别人看上的却是你的本金。民间这些高利息的借贷和集资行为，很可能会害得你妻离子散，家破人亡。注：我问过老婆，A某说他在老家开养殖场，只是他自己说的，我老婆也不知道有没有这回事。A某本人一直在吴江。市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台告知我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！只能说你老婆会赚钱！想发财，……光你说的，诈骗比较难认定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经向区法院咨询，我国法律规定，诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。如果您认为该行为符合诈骗罪的构成要件，涉嫌犯罪，请您就具体事宜直接向公安机关报警。谢谢您的关注！路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端"如果您认为该行为符合诈骗罪的构成要件，涉嫌犯罪，请您就具体事宜直接向公安机关报警。"是否认为构成诈骗要件，这正是我想要知道的，不是我认为怎样就怎样的。请法院或者公安等专业人员告知，这是否符合诈骗罪的构成要件。

一江秋雪 发表于 2017-1-22 16:11 "如果您认为该行为符合诈骗罪的构成要件，涉嫌犯罪，请您就具体事宜直接向公安机关报警。"是否认为构成诈 ...不构成，诈骗不是这么好认定的，这就是借贷纠纷，知道你为什么想往诈骗上靠，其实没用，只能自家法院起诉。正规途径很难追回-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是借贷纠纷，只能走民事诉讼；不属于诈骗，不可能有警方刑事立案。
另，照你描述的你老婆的思维逻辑，你少了的不仅仅是钱，你老婆身上肯定已多次多出原本该是你的但却不是你的东西……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-23 01:00 这是借贷纠纷，只能走民事&#35 ...老兄。假话全不说,真话不全说啊！

xwd671213 发表于 2017-01-23 10:28 老兄。假话全不说,真话不全说啊！o(╯□╰)o-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端