江南何处好、乐居在吴江，打中央电视台脸的现世了吴江恒达奥林运河湾、奥林清华多处楼盘2年不交房，业主前后十几次维权，每次点头哈腰的忽悠我们给个期限，结果都没有兑现，无脸无德无信到了极致。现在房子不交，产证也不能办理，直接影响小孩入学，谁能出面管一下这不要脸的开发商？在吴江能乐居下去吗？政府只管收钱卖地给开发商，就不约束发商有没有能力建房交房吗？还是政府只管收钱就完事了？让我们这些小老百姓买了房子后还要过着滇沛流离的日子，这是政府喜闻乐见的吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：2月24日上午奥林运河湾80余名业主群访运河湾交房问题，最后选出五名业主代表在开发区与开发商商定3月底交房。谢谢您的关注！吴江联发职业   奥林清华三区108幢2013年买的房子  到现在2017年了还没有交房   都快要崩溃了为楼主点赞，句句话都在点子上。市民您好： 您所关注的奥林清华107、108幢项目，经吴江区住建局确认，开发企业反映107#-108#楼预计交房时间为2017年6月30日。如有疑问，请联系：0512-63115777。谢谢您的关注！ 至今主体大楼公共部位等都没有工人施工，拿什么来交房？ 老百姓的钱去哪里了？吴江联发置业   奥林清华三区108幢2013年买的房子  合同上是15年12月交房，到现在2017年了还没有交房 ，一而三的拖延没确定什么时候拿房，  我们都快要崩溃了，望政府出面帮助我们维护合法权益！！！吴江联发置业   奥林清华三区108幢2013年买的房子  合同上是15年12月交房，到现在2017年了还没有交房 ，  我们都快要崩溃了，望政府出面帮助我们维护合法权益！！！悲哀，黑心开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大楼公共部位等都没有工人施工，拿什么来交房？ 老百姓的钱去哪里了？大楼公共部位等都没有工人施工，拿什么来交房？ 老百姓的钱去哪里了？便民同志：我们不要你的空口白话（已经说了多次了，108的事情，你也是不厌其烦吧），我们要的是如何开工、开工的程序过程、和保证开工的保障条件！按期交付的物质保障在哪里？谁能保证？说个准话。

laobin 发表于 2017-3-2 15:53 便民同志：我们不要你的空口白话（已经说了多次了，108的事情，你也是不厌其烦吧），我们要的是如何开工、 ...没有详细计划的承诺也是空的便民员同志：吴江恒达忽悠我们！你们也忽悠我们！！你们是造梦主吗，给我们一个承诺，一个幻想等啊等，但每次都是希望越大，失望越大。老百姓们没权没势就是应该被歁压吗？每次维权新闻媒体联系上了，但不敢到现场报道，这就是现在中国的形势吗，习大大造的中国梦就是这样造的吗？我来给你预计个 2030年6月交房

PT老百姓 发表于 2017-3-1 12:16吴江联发置业   奥林清华三区108幢2013年买的房子  合同上是15年12月交房，到现在2017年了还没有交房 ，   ...天哪，还不交房，那要赔偿不少钱呢吴江联发置业   奥林清华三区108幢2013年买的房子  合同上是15年12月交房，到现在2017年了还没有交房 ，  我们都快要崩溃了，望政府出面帮助我们维护合法权益！！！