车辆乱停放依然这样，何时能解决问题！！！尊敬的虹桥管理区领导及泰慈村领导：我是第十次反映这个事情了，车辆乱停放依然这样，何时能解决问题！泰山北路杨泗娄（山河花园与永安保险北）中间弄堂道路车辆停成一排，让人很恼火。建议可在中间道路安装隔离桩，并安装会车通行标识（提示：违停车辆，后果自负）。若再有车辆直接扎胎。每天上下班让人真心恼火。第二、随着居民及外地人车辆的增多停车位也越来越少，车位也远远不够，停车也是个问题，部分居民利用山河花园与居民宽敞的停车场地占为既有。在后面宣传“不是本公司车辆，请勿停靠！！”这个也太过分了把。居委在干嘛！！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“仅有的自私”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       1、属地城管办工作人员多次携城管队员现场查看，并获悉泰慈村委会已在道路出入口张贴禁停标志牌，且对周边相关村民反复宣传，并要求城管队员加强日常巡查力度，一旦发现有乱停车现象及时劝导、阻止。目前，辖区交警中队已结合文明交通大整治活动，对辖区内的违停车辆进行严管，对于泰山路上的违停车辆，交警中队将继续进行贴单和抓拍。       2、您提出在道路中间安装隔离柱，经现场查看，如安装隔离栏势必导致车辆无法正常出入，目前该道路交汇虽有点紧，但如能文明通行，是不会出现通道堵塞问题您如有其他问题，欢迎直接与管理区城管部门沟通反映。       感谢您的关注。