居住证积分入户问题因本人一直在苏州市区工作和居住，2011年办了新的居住证，一直在苏州工作至今，但近日去街道办理积分入户及小孩入学时，才得知居住证从2014年至2016年均没有任何信息记录，之后去社区警务室，说是居住证3年没有续期刷卡，现在已过期限不能补刷。这样我在苏州白干了3年，居住证居然一分也没有得到，社保公积金所得税都是连续缴纳，请相关部门给出个解决方法，小孩还要入户转学校。我该怎么办？这个没办法，居住证是要每年都去刷的。。社区会通知的，要么你登记的时候号码和现在号码不一致。。。我家也是号码变了，没刷，前年改了，结果按积分入户来算也就只有2年的积分。。你先申请积分入学吧。没去刷那就没用了网友您好，根据《苏州市流动人口积分管理计分标准》的规定，办理居住证年限的得分标准是：在苏州市区连续居住时间每满1年加30分，最高分限300分。所以首先，该加分项的依据是居住证年限；其次居住时间是按照居住证“连续居住时间”来进行计算的，“连续居住时间”在《苏州市居住证管理暂行办法》中都是有固定含义的，不是社保、工资明细等证明可以替代的。居住证没有设置有效期，并不是说该证件办理一次后一直是有效的。根据居住证管理相关规定，都是要求流动人口本人主动前往居住证受理点办理延期签注手续，目前苏州市公安局社区协管员上门办理居住证或是延期手续均为便民措施，并非强制性要求。按照规定，居住证自签发或变更之日起每满一年的最后30日内需到受理点办理签注手续，短期居住证若继续使用则半年届满前需签注一次。如果没有按期延期（签注），证件本身并不作废，而是进入休眠状态，需要重新激活后方能继续使用。而在苏连续居住时间就从激活的时候，重新开始计算。该加分项是为了鼓励广大流动人口配合政府管理每年按时签刷居住证，至于您缴纳的社保，会另外单独给予加分，且加分幅度超过“居住证连续居住时间”。如有疑问可拨打市积分办咨询电话：67521126。但实际上这三年一直在苏州居住和工作，实际上跟居住证有点自相矛盾，不能因为期间忘记续期刷卡就等于没在苏州，感觉居住证管理办法不够健全，不够人性化，至少应该结合实际情况可以申请附议确认。那为什么不刷呢，跟买保险一样的，出事了，当然说有保险我为什么不买。驾驶证到期也要更换，身份证到期也要更换，绝大部分人都去刷的，且办理时候也有说明。你为什么不刷？要用的时候又急了。一年一刷。。。我也没刷，一分没有，不过积分入户了

sun2017 发表于 2017-01-17 12:43 但实际上这三年一直在苏州居住和工作，实际上跟居住证有点自相矛盾，不能因为期间忘记续期刷卡就等于没在苏州，感觉居住证管理办法不够健全，不够人性化，至少应该结合实际情况可以申请附议确认。我的和你情况一样！没办法！规矩是人家定的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端