关于阁楼面积是否算入购房入户要求问题  有一套房子，阁楼面积7.16 加上楼下69平 正好76.69平，打算走购房入户政策，但是今天去相城区行政服务中心，户政窗口的工作人员告知我的阁楼面积只能算一半，这样我就无法入户，现在我咨询过市公安局户政处，得到的回答是可以的，只要房产证上登记的面积超过75就可以，现在我陷入两难的境地，找相城区服务中心的话，肯定不肯给我办，市局的现在只负责咨询，不受理业务，我把产证和图纸附上，请帮我确认下，是否满足购房入户条件，如果满足，那我应该怎么办理？是否还是去相城区服务中心，如果工作人员还是不给于办理，我该怎么处理？谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

相城区便民服务员 发表于 2016-4-11 11:20 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!几天过去了 还要等多久啊？由于投诉人未提供房产坐落信息及个人身份信息及联系方式，故无法核实产权人房屋状况。层高超过2.2米的阁楼在房产证中发放面积，不满2.2米的阁楼仅附记阁楼一只，不计算面积。                                                                                                     相城区国土分局                                                                                                  二〇一六年四月十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-4-15 16:34 由于投诉人未提供房产坐落信息及个人身份信息及联系方式，故无法核实产权人房屋状况。层高超过2.2米的阁楼 ...我的联系方式18015574994  另外房子的坐落位置房产信息都在第二张图上啊 看不到？

bjc1392184 发表于 2016-12-20 16:34 我的联系方式18015574994  另外房子的坐落位置房产信息都在第二张图上啊 看不到？最后弄清楚了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端