老百姓投诉一件事怎么那么吃力为什么老百姓投诉一件事那么难，常熟市沙家浜镇常昆村三塘14组建房投诉后最终还是让自己去村委会或沙家浜镇建管部门咨询，找他们有用的话，现在也不会再这里投诉了。您反映的问题已关注，请等候答复。常熟市国土局发布的加强农村宅基地管理办法中提到一是科学规划，优化宅基地布局。二是严格审批，强化宅基地监督管理。为节约集约用地，统筹我市城乡一体化发展，常熟市于2010年对农村住宅实行“二个一律、一个暂停” 政策，全市域范围内一律不得新增宅基地，对符合规定的分宅户由所在镇（区）提供一套面积120平方米的置换商品房；拆（搬）迁一律实行公寓房安置；暂停农村住宅翻建、改建的审批，强化农村住宅规划建设的日常监督管理。三是明确定位，实施农宅“落架大修”。而常熟市沙家浜镇常昆村14组有11家出宅在新增宅基地建房，投诉那么多次，目前仍在施工，请问到底是哪个部门审批的？所谓镇务村务公开，让相关部门提供相关资料有那么难吗？如果不属于违建，请村委会或建管部门提供一份不是违建的证明并加盖公章？“zooojhh”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       常昆村三塘址建房方案是根据市城乡一体化相关政策，按照经常昆村党员代表、村民代表以及建房户代表等多轮商讨后确认的《村庄综合整治规划》，通过办理正常手续后实施的，您可以前往村委会或沙家浜镇建管部门咨询查看相关资料。       感谢您的关注。