光天化日之下被吃霸王餐 当地派出所不作为



我是一家经营藏书羊肉的店主，经营小本生意，今年九月份开始在阳澄湖镇金宅路新开了一家店面。2016年11月16日，本星期三，被三个人强吃霸王餐，后来报警之后，不了了之。事情经过大致如下：2016年11月16日，本周三，整件事情的发生时间从18:00开始至大约22:00结束。最开始有两位顾客进来点单消费，消费明细如下：羊肉火锅1份，羊蛋半只，沙洲优黄黄酒1瓶，六福人家白酒一瓶，再加啤酒1瓶。总计消费金额人民币188元。消费至当天21:30分左右，这两位顾客又打电话叫了一位顾客过来一起消费，听双方讲话交流得知新来的那位顾客姓高（音）。三位顾客一起消费至当天22:00分左右，在未付账单的情况下搭乘高姓男子的黑色大众汽车强制离开，车牌号为苏E 5C8**。（期间顾客有提一句说是第二天来付，但是时至今日事实证明并没有来付）。在万般无奈下，本人于当天22:10分拨打110报警求助，当天22:30分左右，警察来到我店里，听我讲述了事情经过之后，针对此次事件给予的处理结果是，让我等他们下次来的时候，让他们一起结账。但是事实是，这几位顾客我根本就不认识他们。拿什么来确保他们下次还会来？更拿什么来保证，他们下次来的时候肯定会付账？本人请求警察，是否可以调取监控等，联系到当事人，当场把这个事情解决掉。但是警察不予理会。因为在这短短两个月左右的营业时间里，本店之前已经遭遇过两次类似事情。本着不给警察不给政府添麻烦的想法，之前两次都没有报警。但是没想到这次报警之后，是得到这样的处理结果。由于一而再的发生类似事情，直接导致了我们这些店主对当地经营环境安全感的担心和忧虑。所以针对这件事情，第二天我又前往当地派出所反映情况，但是相关警员并没有严肃认真对待，觉得我这个事情是非常小的事情，甚至言语间略带嘲讽。也许对于很多人来说，188块钱确实是很小的数目，但是，比起被吃霸王餐这件事情本身，报警求助之后得到的答复，却让我们这些经营户更感到寒心。希望平安苏州不仅仅是一句口号。希望相关部门知悉之后能够重视。谢谢。无法无天了霸王餐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主不要用底色，这样要全选了文字才能看见。我滴妈呀，看不清啊楼主吃霸王餐的这些人是吃习惯了吧。当时是不是不敢把他们拦下来要求结账？处理结果说下次来的时候再找他要？这要警察干吗？杀了人是不是也等凶手下次再来作案再抓？归根到底就是你这个案子太小了，给你查了费心费力不一定查的到，查到了也算不上政绩。调用市政监控不是小事，不是我打击楼主，你这样的事情如果调监控追根源（当然也是应该的），但是这样的话，警察再增加一倍，也干不完所有的事情，不从对错上将讲，有些事情的办理受到总多因素限制网友你好，经工作，我局阳澄湖派出所与顾客吴某取得了联系并说明了情况，吴某表示当晚自己酒喝多了忘记付钱，民警对其进行了教育。目前，我局阳澄湖派出所已将吴某交到派出所的190餐费交给店主。酒喝多了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强制离开？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小屁民真心不容易，警察叔叔真如诉求人所述，也是让人很无语