常熟车管所门口黄牛真多！  2016年过去了现在2017年了关于常熟车管所门口黄牛一事，今年车管所黄牛比去年还要多很多，为什么让这些黄牛在车管所骗人呢！这些黄牛不知道骗了多少人？为什么有关部门不出来管理一下呢？请给老百姓一个合理的说法！您反映的问题已关注，请等候答复。我喜欢找黄牛，方便！由来已久，不知道常熟的领导是否看到过，常熟的执法机关在干啥，说得好听，做得很少。黄牛应该不是骗子吧，最多是熟悉流程，认识点人而已，这也是他们的本事。想贪图省力，可以找黄牛，自己去么也行。我老爸上海开刀，医院都住不进，叫天不灵，叫地不应，最后找了黄牛，出了点钱，搞定了。很难说黄牛不好。黄牛存在的条件是内外勾结！                                            “nuxiaoshi”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       车管所办证大厅值班所领导和志愿者对“黄牛”聚集较为突出的点及周边道路进行巡查，并在大厅门口安装了高清摄像头进行监控，对在路边随意拦截车辆或群众“兜生意”的“黄牛”进行买分卖分行为取证，并在大厅窗口醒目位置张贴“警方提示”，劝阻办事群众不要被“黄牛”忽悠，谨防上当受骗。车管所监督电话：52308732。       感谢您的关注。二手车交易  过户费 正规路线走要700块。。。。。。时间还久。。。。。。。。。。。。。。。。。。。找黄牛只要500就搞定。。。。。。。。一会就能搞定。。。。。。悲哀   取证了，就是没看到处罚，呵呵呵了