极不满意姑苏区对吴门桥街道违规购置社区用房的答复file:///C:\Program Files\Tencent\TM2008\Users\389682274\Image\%ZX)W(R@3%C~90_V}9UHD4S.jpg“网友，您好！位于苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房，全额房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算并已付讫。开发商苏州嘉和欣实业有限公司已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处，按相关文件规定，社区配套用房由街道使用。该房屋建筑面积197.81平方米，分摊土地面积22.72平方米，不动产权证号码：苏（2016）苏州市不动产权8005385号。下一步，吴门桥街道拟对该房屋 ... ”      我们就此问题已经向你们说的很清楚了：所谓取得房子的相关文件没有规定相关部门可以依据哪款规定和条件具备用公款超标违规购置苏纶里社区配套用房的资格，然而你们却还在胡搅蛮缠、混说胡话，袒护违规者，还在继续说谎：已提出装修申请，向谁提的？什么方式？什么时候？已经明明白白的告诉到目前为止没任何合法手续。你们的行为严重违反了市府文件的严格规定，既然是违反了文件规定就必须整改、纠处。怎么还在为自己编造合法的理由呢？请问你们究竟是谁的便民服务中心？为谁服务？便利谁？！相反怎么就不公开你们学习贯彻、执行落实国发2013年35号文件和市府2016年222号 ，同时请再重温和对照市政府2004年关于社区用房的规定和标准。好好的反省、自查。我们可以明白的告诉个别部门和个别领导，此事得不到公正客观的处理。我们全体苏纶里居民绝不会答应的。！file:///C:\Program Files\Tencent\TM2008\Users\389682274\Image\%ZX)W(R@3%C~90_V}9UHD4S.jpg 别以为违规行为既成事实，file:///C:/Program%20Files/Tencent/TM2008/Users/389682274/Image/%ZX)W(R@3%C~90_V%7D9UHD4S.jpg也file:///C:/Program%20Files/Tencent/TM2008/Users/389682274/Image/%ZX)W(R@3%C~90_V%7D9UHD4S.jpg没有进私人口袋、占为自有就可以肆无忌惮，罔顾事实和法规。如果再这么走下去，你们会为自己的言行付出代价的。别越走越远！你能告诉我，是谁对谁错？盼答复！上次都没有答复。网友，您好！关于您反映的的问题，吴门桥街道回复如下：苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房，全额房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算并已付讫。开发商苏州嘉和欣实业有限公司已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处，按相关文件规定，社区配套用房由街道使用。该房屋建筑面积197.81平方米，分摊土地面积22.72平方米，不动产权证号码：苏（2016）苏州市不动产权8005385号。下一步，吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业。并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-8 14:40 网友，您好！关于您反映的的问题，吴门桥街道回复如下：苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配 ...我尊重你的职位和人格，你的这份工作是被派在这个位置上是应该比较熟悉上级文件和法规条文的，我想你也不会敢说不懂、不会。首先，你自己觉得这种对任何意见内容和批评问题都是一个复印件的内容的答复是诚实、客观的态度吗？苏州市政府的文件是如何规定的？什么叫超标？违反市政府的文件规定就必须纠处、改正，这是党的纪律规定和国家法律法令。你们都懂，那为什么明明知道对照任何一级的文件规定都是做错了还不改正、纠偏，这是什么行为？！对于明显的违法违规、不公允、不公正，我们能服吗！能平息愤慨吗！尤其是当市民的权益被侵犯，老百姓的尊严被践踏了。你是什么态度和想法，好好想想。别把我们当愚民！