物业不作为，只管收停车位，车子乱停尚景花苑地面目前实行收停车费，但是物业从来不管车子进了小区之后是怎么样停的，小区实行的双行车道，但是有一边却被停满了车，这是严重违法物业法相关规定，另外车子占用车道带来很大的安全隐患，小区内部已经发生多起碰擦事故，多是由于那些乱停的车子引起的，可是物业对此从来不管不问，只管进门收钱，目前更是将9号楼地库进出口道闸全开（投诉反映道闸问题，物业不管不问，已经开启快1个月，月内发生多起乱占车位和碰撞），让地面的车子停下车库，地库乱占车位，对于买了车位交了管理费的又是怎么样不负责任的一种行为，另外很多非机动车从这个进出口出入，特别危险，请街道重视，如发生撞死人，责任又是谁的，请政府重视，不能让这样的不作为行为继续威胁大家的平安出行您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好：社区把您反映的情况反馈给尚景花苑物业，沟通协调如下： 1．9号楼地库进出口道闸已关。 2．针对小区内的乱停车现象，社区督促物业加强持续加强管理，规范停车秩序，消除安全隐患，保证小区内消防通道畅通。下班高峰时间安排秩序巡逻岗不间断对消防通道巡逻，对乱停放车辆保证清理及时性。                                                                 相城区元和街道                                                             二〇一七年四月十三日