合景领峰幼儿园这种做法是否合规合法尊敬的教育局领导，孩子在合景领峰幼儿园上学，但是我不知道学校有些做法是否合规合法：1.每学期收300元的材料费，可是中间居然出现让家长自己花钱买橡皮泥及蓝球带到学校，那我交的材料费白交了吗？2.每到放寒暑假就烦，居然叫先预交学费，美其名说是占位置，你不交到时候有新的孩子来，你孩子有可能就没位置了，这有合理的依据吗？3.每到放寒暑假，都没有上够一个月，居然要收一个月的费用，园方竟然说上一天也要交一个月的，这是不是强盗逻辑呀，新的一学期开始也是，只有半个月也要收一个月的，这还有合理性吗，老百姓辛辛苦苦挣点钱容易吗，难道就任由这些强势单位强取豪夺吗，有人管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“watesky”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局，经向教管科工作人员进行核实，回复如下：针对部分家长对合景领峰幼儿园部分事宜的误解与质疑，领峰幼儿园以积极、主动的态度对相关事项进行了深入地调查与取证。首先声明，合景领峰幼儿园办学以来开展的工作，均严格遵守上级主管部门相关规定，始终本着“家长自愿、自主和自由选择”的宗旨，活动都与家长事先进行沟通，或以《家长意见征询书》形式征集家长意见，并无任何事项或活动出现该家长口中所谓“强取豪夺”的情况。另外，家长选择入合景领峰幼儿园属自主自愿、双向选择的结果，并未出现所谓强势现象。对于幼儿自费购买橡皮泥，通过与原班级教师调查，系因原教师个人针对幼儿中存在大量浪费幼儿园美工材料和操作材料的现象，为培养幼儿养成良好的选用美工材料和爱惜区域材料的习惯，仅限于在本班级内部实行的一项特殊阶段性的习惯养成活动，以后不会有同类现象再次发生。幼儿体能锻炼活动涉及篮球，老师仅是建议可自主购买，但绝没有强制要求，自买可带回，归幼儿所有。其次，合景领峰幼儿园自办学以来，严格遵守教育局等相关部门关于班级人数与保育、教育人员合理配比的相关规定，以便为幼儿创造良好的活动与游戏环境。幼儿园幼儿每学期入园时间因家长原因而不统一，无法做到像中、小学学段集中统一入学。部分家长因个人原因自愿提前缴纳而收取，并非强制性要求家长必须征缴，家长基本都是在相关学期缴纳相关费用。同时，合景领峰幼儿园为尽可能满足所有学龄段儿童需要，针对家庭情况特殊或家长因突发事宜无法及时缴纳学费的家长，园方会在核实具体事宜情况下允许其缓交或后期补交，皆有家长可以证明，欢迎前来核实，也并未出现该家长口中所谓强势“强取豪夺”现象。再次，根据苏州市吴中区物价局、教育局、财政局的教育收费项目和标准的通知精神，严格执行收费和退费相关规定，我园执行的情况欢迎家长来园核实。合景领峰幼儿园将在接下来的工作中，进一步加强与家长朋友的沟通，详细解答家长任何不解，澄清任何误会与质疑。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇