吴中上真观负责人官僚主义吴中区道教上真观负责人霸王管理，作为领导可以把汽车开到靠近办公室的平台上，要求手下汽车只能停在山门，明显的官僚主义，不公平，自由主义，没有集体主义思想，请以身作则，一视同仁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这就是特权！希望越多的人跟特权说不！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端许会长霸王管理横行霸道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注关注，打倒特权主义-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端向荣黑心许*涛街-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶上去关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家是老者，尊老爱幼是中华民族的美德。。打倒官僚主义-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端穹隆山的那个？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

abc117 发表于 2016-06-30 15:21 穹隆山的那个？打倒穹窿山上真观负责人许**郁向荣官僚主义-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

abc117 发表于 2016-06-30 15:27 穹隆山的那个？许会长霸王管理官僚主义-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       你好！你的意见已转告道教协会。谢谢您的关心支持。                     吴中区宗教局现在道士都是开车上下班了，家里老婆孩子等着啊，注意安全啊顶上去4g-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶上去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们反应的实事求是，比如许会长言语下流都有录音证据，已经发给宗教局的，千真万确，宗教局只是批评松*，有什么用，明显包庇松*-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端