关于2009-b-98（3）地块（保利四期）规划      公示的图纸完全看不清  请问  8、9、13号楼和北边御湖湾的间距是多少？  请问中华人民共和国国家标准城市居住区规划设计规范的日照标准是多少？  请问此项目符不符合日照标准？  请用数据回答！保利的后台杠杠的，苦了我们御湖湾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端御湖湾只能在夹缝中观湖了！楼间距应该大于保利一期和二期之间距离。御湖湾湖景被挡是早晚的事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端观湖不观湖无所谓，主要是阳光，13栋离的太近了，而且还高网友：    你好，该项目8#、9#、13#楼和北边御湖湾的间距分别约为80米、121米、119米。按照《江苏省城市规划管理技术规定》（2011版）规定，苏州市住宅建筑不应低于大寒日2小时的日照标准。根据苏州市规划编制信息中心的日照分析核查报告书，该项目与北侧御湖湾的日照满足规范要求，现为3小时以上。    此复。                                                                           吴中规划分局给你每天只有2个小时试试，站着说话不腰疼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黑心保利，两个小时日照的规定本身就有问题。