原五卅路老体育馆棋类活动室何时重开？年初网友“”橘中乐“”代表苏州众棋友发贴询问原五卅路老体育馆棋类活动室重开事宜，帖子地址如下http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=490619，在帖子中市体育局便民服务员做了棋室会重新开放的回复，现在快一年过去了，三体校已经回迁，原棋室为何还不见恢复？请体育局相关领导关注回复，莫让苏州广大棋友空等寒心！在苏州市五卅路上的老体育馆内，有间茶室，供人喝茶下棋。随着体育馆格局的变化，棋室也几经搬迁，但在五卅路体育馆内，始终有着这么一块地方，供棋友们喝喝茶、聊聊天、下下棋。不知不觉，已近四十年了。苏州棋坛的风云变幻，姑苏棋手的酸甜苦辣，似乎都浓缩在这几间棋室中......该棋室于2013年初随着老体育馆的改造也一并拆除。时至今日，整整三年有余，五卅路的体育场馆改造一新，给广大市民的健身带来了方便。但是，这小小的棋室何时重开，却一直杳无音讯。五卅路老体育馆的那个对外开放的棋室原来是属于苏州棋院的，也算是苏州市棋类协会的一个活动场所。而苏州棋院和苏州市棋类协会都归苏州市第三青少年业余体校（以下简称三体校）管理。三体校也将于不久后搬至五卅路体育场西侧看台环体路那边。多位热心棋友多方打听得知，因为场地有限，三体校搬至环体路后，这个棋室可能无法重开。本人代表众多在原体育馆棋室的热心棋友们，在此发问：具有几十年历史的这个小小棋室到底要不要重新开放？若要重开，何时何地？若不再开放，原因何在？是真的没有场地？抑或是被有关部门挪作他用？若没记错的话，好像棋类协会年审中有一条就是需要协会有活动场所。没了这个活动场所，不知道苏州市棋类协会是如何通过年审的？琴棋书画四艺，都是中华民族的瑰宝。两千五百年悠悠古吴水，崇文、融合、创新、致远的新姑苏，想来必定容得下这几张小小的棋桌！恳请各位领导百忙之中拨冗一看本帖！还姑苏棋友们一个纹枰论道的清净地，以避免棋人星散！附上几年前某棋友感慨该棋室被拆时写的一篇小文，词句虽短，情意却真。字里行间，流淌的是棋友们对于姑苏古城最后一间棋室被拆的惋惜之情：闻体育馆棋室被拆有感千岁古城，唯此一宅。简之陋之，矮而且窄。马炮车兵，行不盈尺。方寸之欢，笑言哑哑。娱者自娱，适者自适。我为弈者，承其一脉。痛哉惜哉，闻之将拆。彼非中人，不知其格。卅年之欢，毁于一夕。一宅不存，百人落魄。枉擅末流，如遭大厄。后之继者，终不如昔。部门回复市体育局便民服务员 ‎2016‎年‎2‎月‎25‎日‎ ‎14‎:‎34‎:‎16 查看楼层 网友： 感谢您的建议。目前，苏州市五卅路体育馆和体育场的改造工程刚刚竣工，市体育场尚未完全启用，内部设施还有待进一步完善。分管苏州棋院的苏州市第三青少年业余体校也尚未回迁进驻，待回迁后，原棋类活动室会重新开放，只是目前活动选址区域尚未最终确定，请耐心等待。苏州乃全国象棋之乡，无论中国象棋，围棋，还是国际象棋，在全国棋坛棋史上都写下过浓墨重彩的篇章，难道现在沦落到连一个活动场所都没有的地步了？感谢市体育局便民服务员关注，希望自己喜爱的体育项目能得到应有的理解和重视！网友：感谢您的建议。目前，苏州市第三青少年业余体校刚刚回迁五卅路体育场，目前分配到的用房情况勉强满足学校业余训练，部分项目仍需借用其他学校场地，现有用房也没有适合苏州棋院对外开放的活动场地，我们也已经向上级部门反映该问题，市体育局也高度重视，正在积极协调调整，感谢关注。