昆山客运公司厂包车在路上行驶太霸道不出交通事故才怪。昆山市客运公司厂包车 苏EP9228在11月16日早上7:10左右给昆山市出口加工区B区（昆山洋景休闲运动产品有限公司）送员工上班的路上不遵守交通法规，危险强行变道，差点造成交通事故，有行车记录仪照片为证，这些厂包车抢时间，速度快，路上完全不顾别的汽车行驶安全，随意变道加塞，后车如果不紧急刹车就会发生交通事故，难道客运公司的司机都不知道这样很容易造成交通事故吗？还是客运公司管理太烂了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看时间，从并排到插向正常行驶车前面只有7秒钟，这么急着急过来，大巴车这么长挤压过来，你让正常行驶的车辆向那里行驶？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道不知道桥下涵洞单行道不能超车吗？必须严查严惩厂包车大巴这种违法行为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。 网友您好！交发公司答复如下：市民您好，经我公司3G视频核实，驾驶员在超车变道过程中发现前车紧急制动，随即也减速，对后车造成了一定的影响，并非驾驶员故意造成的，万幸未发生事故，我公司将以此为例，加强对员工的安全教育，不断提升驾驶员的安全行车意识，杜绝再次发生随意变道等危险驾驶行为，给您造成不便，望予以谅解。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-26 09:18 网友您好！交发公司答复如下：市民您好，经我公司3G视频核实，驾驶员在超车变道过程中发现前车紧急制动，随即也减速，对后车造成了一定的影响，并非驾驶员故意造成的，万幸未发生事故，我公司将以此为例，加强对员工的安全教育，不断提升驾驶员的安全行车意识，杜绝再次发生随意变道等危险驾驶行为，给您造成不便，望予以谅解。 睁着眼睛说瞎话，是前面有车制动吗？单行道不能超车你公司司机不知道吗？没有超车条件还强行超车，如不改善驾驶行为，那个司机迟早出车祸.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前车紧急制动是指前面的电动车吗？我去，真有学问这回复真的扯淡~