这两个大烟囱涂成彩色就能掩盖污染的事实了吗？长江路东、鹿山路北这两个大烟囱涂成彩色就能掩盖污染的事实了吗？涂来涂去搞成彩色，是为了向民众示威自己不会拆吗？这个污染何时是个头？新区环保局，有没有履行职责？高的细的那个是烟囱，低的粗的那个是冷水塔，冒出来的是水蒸气。另外哪种发电是没有污染的呢？只要大家还在用电，发电污染就不会到头。污染这事不谈剂量谈毒性就是耍流氓。应该让环保和电厂公布排放标准呀，定期公布有公信力的检测报告呀！苏州这种地价高用电量大的地方，zf巴不得把电厂拆了卖地给开发商盖房子，问题是电不够用怎么办？不污染的水电、风电、太阳能哪种在苏州可行？也就核电靠谱，问题核电不是你想建，想建就给你建呀。电嘛我是要用的，不够用我就跳，电厂嘛我不要，你们建到别处去，污染别人不要污染我，这和上海人把垃圾倒苏州有什么区别？利益相关，我就住在望亭电厂边上，两个烟囱的比这个电厂大。牛逼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端旁边的矮胖子是冷却塔好吗，，，真无知

bsky1 发表于 2016-11-25 15:12 高的细的那个是烟囱，低的粗的那个是冷水塔，冒出来的是水蒸气。另外哪种发电是没有污染的呢？只要大家还 ...说的不错。关注此事！楼主好过分，你确定人家就有问题？长得像烟囱，不代表排污，冒气也可能是水蒸气，排污也可能达标。没有证据不要污蔑。你最多反应情况，要求去查，请不要恶意污蔑附近有污染，老百姓咋知道那么多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端　　华能苏州热电有限责任公司是国家鼓励发展的环保节能型热电联产企业。一直以来，企业积极履行经济责任、政治责任、社会责任。企业在服务社会、奉献社会的同时，始终将节约能源、保护环境作为长期发展的战略措施。电厂安装了布袋除尘装置和脱硝设备等环保装置，并完成了三台锅炉脱硫提效改造及节能环保一体化改造。企业不断完善节能减排技改措施，各项设计排放指标均优于国家环保标准，已达到超低排放要求，充分体现了热电联产、集中供热，节约能源、减少污染、改善环境的优越性。为促进高新区发展转型，落实城市统一规划，企业根据市规划局等相关政府部门要求及设计审定的方案积极开展烟囱、冷却塔、干煤棚防腐美化改造项目。企业克服高空作业施工难度大，安全风险高等问题，安全、优质地完成了美化改造项目，履行了企业承担的政治责任，为落实市政统一规划，美化、提升城区的形象做出了积极努力。（华能热电）