投诉吴中区甪直镇镇府及澄东村村委会河道堤岸违规扩建...1.河道扩建工程施工前未明确告知及公示具体施工规划方案，导致老百姓无法详细了解最终施工结果2.施工过程中施工标准不一致，有的人家河岸拓宽，有的人家不拓宽，河西岸桥边上剩三家人家不拓宽，最终会导致村里主干道还是非常狭窄，交通拥挤，施工前施工后一个样，政府花了大量的财力，物力，人力，还是没有达到政府的期望，村里老百姓怨声载道，对于政府的做法非常不满意。强烈要求政府对于老百姓的合理要求能够采纳，惠民工程的最终目的是让老百姓满意。3.对于政府规划工程的工程预算能否公开透明，我们老百姓不清楚政府到底给了多少钱，实际正真花在我们老百姓身上的钱有多少，我们剩下的几家人家不予施工，是否是出于节约成本的考虑还是有别的方面的考量，老百姓会觉的如果是村里钱真不够，那没关系，可以适当的增加吗，政府不会因为这点小事而不把事情做彻底把。希望有关部门能给我们满意的答复。网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 本次康居村建设工程实施之前，澄东村委会已组织村民召开了动员会，对本次工程的建设内容进行了逐一讲解，主要内容包括新建及修缮驳岸，新增及修缮水埠等。在设计过程中村委会工作人员和设计人员多次实地踏勘，考虑到部分沿河道路较窄，存在较大的安全隐患，因此趁此次建设对临近河道且较窄的道路进行相应加宽，对沿河转弯处的道路加装防护栏杆。由于考虑到村内老人和小孩较多，原则上不允许村民将私家车驶入村庄内道路，村民可将车辆停放在公共停车场。2013年至2014年澄东村在村庄西南侧和东南侧分别修建324㎡、300㎡停车场各一个。本次康居村建设工程将在村庄入口处新建停车场两块，共计面积380㎡，下步还将在村庄内配备小游园、路灯及绿化，以提高村民生活和居住环境。如有疑问您可至澄东村委会进行咨询。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                          吴中区甪直镇回复的好干脆，还是不可以公示咯，这样的话，谁都会说，现在村里，有的人家花了好几万造河岸，有的人家什么都不涉及到，老百姓都不满意了，虽然有做过会议，但是会议内容是什么呢。只是做样子罢了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州聆听者 发表于 2016-12-31 16:23 回复的好干脆，还是不可以公示咯，这样的话，谁都会说，现在村里，有的人家花了好几万造河岸，有的人家什么都不涉及到，老百姓都不满意了，虽然有做过会议，但是会议内容是什么呢。只是做样子罢了。停车场是公共的，道路是公共的，别说你是空中飞回家的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 10:48 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这 ...官官相互，官员以权谋私，自己亲戚家么想怎么弄就怎么弄，普通村民么随便忽悠下，规划图纸从来就没公示过，也不敢拿出来，本来是给老百姓谋福利的，实际上弄的怨声载道，水太深