屋外下雨，屋內漏雨，是否还有管事的在线部门处理！！金枫美地小区家里屋顶和房间內北侧多次渗水，遇到下雨天，室内下小雨，多次联系小区泓安物业动用本室房屋维修基金修理未果，居委和木渎房管所都不理涉该案，请相关部门给我明确的修缮处理回复。，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请网友提供房号，以便相关部门更好地为您处办。您好 万分感谢您对我的帮助和回复  现在家里多处渗水   散发霉味   人居住已经受影响了 我的电话15501471856     如需跟进处理可随时联系我  顺祝您工作顺利   谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

558866 发表于 2016-12-16 07:44 您好 万分感谢您对我的帮助和回复  现在家里多处渗水   散发霉味   人居住已经受影响了 我的电话15501471856     如需跟进处理可随时联系我  顺祝您工作顺利   谢谢您好，事情还有再跟进吗？无任何部门联系我处办渗水一事，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“屋外下雨，屋內漏雨，是否还有管事的在线部门处理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，由于金枫美地小区已交付10年之久，防水层已老化，针对业主反映的漏水问题，物业公司、居委会、木渎房管所等部门都非常重视。物业公司已联系两家防水施工单位现场查看过，因涉及漏水户较多，目前两家施工单位正在做方案和报价，待具体方案报价核实以后将尽快上报相关部门审批，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                               吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 16:09 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“屋外下雨，屋內漏雨，是否还有管事的在线部门处理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，由于金枫美地小区已交付10年之久，防水层已老化，针对业主反映的漏水问题，物业公司、居委会、木渎房管所等部门都非常重视。物业公司已联系两家防水施工单位现场查看过，因涉及漏水户较多，目前两家施工单位正在做方案和报价，待具体方案报价核实以后将尽快上报相关部门审批，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                               吴中区木渎镇感谢感谢  留言已收悉  请教下我是否需要办哪些手续  已利小区进行防水外墙修缮时   能理涉本户    祝您工作愉快-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 16:13 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“屋外下雨，屋內漏雨，是否还有管事的在线部门处理”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，由于金枫美地小区已交付10年之久，防水层已老化，针对业主反映的漏水问题，物业公司、居委会、木渎房管所等部门都非常重视。物业公司已联系两家防水施工单位现场查看过，因涉及漏水户较多，目前两家施工单位正在做方案和报价，待具体方案报价核实以后将尽快上报相关部门审批，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                               吴中区木渎镇感谢感谢   请教下  我是否需要办理哪些手续   以利施工单位进场时   相关部门可以理涉到本户的修缮事宜   祝您工作愉快-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问如何办理手续  才能理涉到小区的普修   谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端