商品房有永久性产权吗？请问吴中区甪直镇东苑新村的商品房有永久性产权吗？如果有，永久性产权是什么意思呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你买的房屋的产权是永久属你，没有错啊！土地是国家的，是有使用期限的。你这两个不要混了。

透气呼吸 发表于 2017-03-08 17:23 你买的房屋的产权是永久属你，没有错啊！土地是国家的，是有使用期限的。你这两个不要混了。不是有40年70年之分吗？也有永久性产权吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！你好，商品房为普通住宅用地，一般为70年的土地使用权。不太明白你所问的永久性产权是什么意思，建议向物权法相关司法部门咨询。    此复。                                                                   吴中区国土局

jinfangying 发表于 2017-3-8 17:23 不是有40年70年之分吗？也有永 ...房屋产权和土地使用权是两回事。简单地说，就像你租房子，里面的家具是你的，但是房屋不是你的，你可以用这个房子，在租赁期内。房子是你的，永远是你的，但是土地不是你的，从开发商拿地（不是你拿房产证或者拿房）那天开始算，40年、50年或者70年后（看房屋性质），你就得续约，至于续约要不要钱现在还不知道。