庞东路红绿灯设置不合理庞东路（江兴路与吴江收费站之间）由北向南方向，直行的绿灯亮的同时，左拐的绿灯也亮，这时左拐让直行，但是直行的车太多，左拐车等直行的车过完了，基本左拐的红灯又亮了，如果直行和左拐的绿灯分开亮，会更方便一些市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-14 08:36 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。已经投诉过好多次了,没有用,我每天从那过,都要堵3个红绿灯才能过去市民您好：针对市民建议在庞东路（江兴路至吴江同里收费站）路口红绿灯直行与左转弯分开放行的情况，经交警中队实地勘查，庞东路（江兴路至吴江同里收费站）沿线路口的交通流量较大，如果实行分开放行，势必将影响该路段车辆的通行效率，目前，中队已对该路口红绿灯配时进行相应调整。谢谢您的关注！机动车好一点，非机动车还要难走，被动闯红灯！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-16 13:54市民您好：针对市民建议在庞东路（江兴路至吴江同里收费站）路口红绿灯直行与左转弯分开放行的情况，经交警 ...我想表达的是庞东路左拐分别向南村路和吉市东路走，这时的直行和左拐绿灯错开亮