转给吴中区人社局，不要给木渎请问吴中区人社局的领导知不知道木渎镇镇属企业：木渎旅游发展实业公司讲解部的讲解员，到目前为止夏季的高温津贴还没有发？千万别说放在年底奖金里什么的。该是什么钱就是什么钱，该什么时候发就什么时候发。现在都什么时候了，夏季的到现在还没有发。钱哪里去了？如果苏州园林卡 能用游 严家花园，虹饮山房、古松园、榜眼府第，盘隐草堂等， 感觉不会发生了........领导都在关心自己能拿多少年终奖，谁来管你们小员工的死活。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“转给吴中区人社局，不要给木渎”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了木渎旅游公司，经向工作人员进行核实，高温费预算放在年底，导游人员的高温补贴公司会按江苏省高温补贴规定执行。同时公司也为导游的工作环境采取了相应的降温措施，工作休息室全部安装了空调，还请员工予以理解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇