阳澄湖自行车道跨湖段 惊现机动车今日 10:20左右 苏E 3G2P0 白色面包车 从 若航机场 → 生态公园 跨湖自行车道 快速通过当时本人正在骑行中，毫无征兆的面包车 迅速从身边路过，完全没有鸣笛，回想起来真的有点害怕专门留意自行车道上摄像头 有，相信调查的话可以确认到1. 阳澄湖自行车道 专门 自行车使用的，机动车如果驶入的话 ，相关的处罚措施有无？2. 及时驶入的话，原本骑行速度的话 不慢，并且自行车道并不宽敞，机动车如此驶入，如此快速通过   发生事故的话 怎么办？3.既然是自行车道，为何会有机动车驶入？沿途看的话 自称车道入口的阻挡机动车的 小石墩 均被移动可否考虑使用不可移动的 阻挡物 ，阻止 机动车辆进入4.如果再看见 机动车辆驶入时，将自行车 放置在路中央，本人也站在路中央，必须让机动车退回去的话 应该不会触犯相关条例吧？ 必须对机动车进入自行车道 说不环湖自行车道真心不错，也是政府花了大力气大价钱 建设的旅游半岛 的名片，希望所有热爱苏州的人一起建设管理好支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓到应该跟走应急车道一样扣6分-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持。每次见到阳澄湖自行车道上的机动车，心里都会默默地骂一句。半岛上的自行车道上机动车更是多了去了。入口设置坚固点的路障，交警巡逻贴单，管理起来应该不难吧。

付果果27 发表于 2017-03-11 22:27 支持。每次见到阳澄湖自行车道上的机动车，心里都会默默地骂一句。我倒是只见到过这一次，经常有的么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

mlpc 发表于 2017-03-11 22:28 半岛上的自行车道上机动车更是多了去了。入口设置坚固点的路障，交警巡逻贴单，管理起来应该不难吧。自行车道上都有摄像头的，进行管理的话应该不难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题，我们已经向半岛市政物业公司沟通联系，由于观光车常态化运作，若航机场跨湖自行车道主入口均放置限行桩。对于自行车道机动车驶入问题，已联系半岛城管中队加强管理，辖区部门将一步做好相应的管理查处工作。一经发现予以查处，确保自行车道能够正常有序使用，感谢您的建议。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-15 13:06 网友您好，关于您反映的问题，我们已经向半岛市政物业公司沟通联系，由于观光车常态化运作，若航机场跨湖自 ...哎....能说什么好呢？有心杀贼，无力回天