投诉民生银行苏州分行本人投诉民生银行苏州分行，由于民生银行的服务不到位导致本人的征信不良，具体原因未能收到该行的短信通知与对账单导致造成的信誉不良，也曾打电话到信用卡中心沟通未得到满意答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的客户，您好！我们已关注此事，烦请通过消息方式提供个人基本情况，以供我们做进一步核实。本人未能收到信用卡的对账单及短信提示，导致征信不良32052419********14征信出现严重预期，希望贵行给予满意的答复您好，请点击服务员头像下方“发消息”提供个人信息，注意个人身份信息安全：）宋岳明身份证3205************14联系电话13862171817你好!啥时能给出结果？你们报给人行的数据与实际不服尊敬的客户您好！我行客服之前就相关问题已与您解释：         1、您反映的我行服务问题。我行除主动提供短信账单提示外，还提供客服电话、网银等多种自主查账方式；   2、您反映的信用数据不符问题。经核实，您自08年以来共计二十余个月未在还款日之前还清透支款项，相关数据我行如实记录。如您有相关佐证，我行可协助您向征信主管部门予以举证。    在此我行也提醒广大金融消费者，使用信用卡期间如预留手机、邮件地址有变更应及时到开卡行办理更新业务；使用信用卡前应确认好还款日和还款金额；保持卡片的长期良性使用。虽然有预期但没有预期超过九十天嘴真硬啊，跟九十天有关系么。多点契约精神吧我因为信用卡逾期，导致办房贷多花了七八千，只能愿赌服输自己的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端