想问问有多少人住在中铁和我有同感中铁诺德，怎么说也是国企，大招牌的物业，现在搞得小区卫生环境差，群租户一大堆，外来车辆随便进，随意停，每次一回家看到路面上这么多车子就心烦，还有好多车占用消防通道，楼栋门口的电瓶车停的到处都是，走路想下脚的空间都没有。电梯质量也差，动不动就困人、滑梯，坐电梯真的是胆战心惊。我就是过来看看，有多少人和我是一样感受的，希望成立业主委员会，把这些不良现状改变一下。您好，我们已关注此事，请等待回复。小区的电梯老是坏，电梯合格标志都不换，楼顶电梯机房的门也不锁，完全就是无人管理的状态，这样的电梯谁敢坐！这就是电梯机房的管理吗，别的图片文件太大了，上传不了，就先传一张吧。宝儿666网友，你好。我局已电话联系该小区物业服务公司项目负责人，经了解情况后回复如下：1、对于来新人反映的小区卫生环境差的情况，我局已要求物业服务公司按物业服务合同约定的服务等级，做好小区保洁工作，保证保洁频次。2、小区群租户较多的情况，物业服务公司反馈我局，已落实了限制门禁卡、联系业主进行劝阻和制止等措施，并将情况上报了属地派出所处置。3、该小区人防车库预计3月下旬开始出租后地面停车难的情况有望得到缓解，对于违停堵塞消防通道的行为，物业服务公司反馈我局已落实对车辆贴单和上门劝阻等措施，我局已要求物业服务公司继续做好劝阻和制止的工作，对于劝阻和制止无效仍旧堵塞消防通道的行为，来信人也可直接向消防部门诉求，要求依据《中国人民共和国消防法》的相关规定依法处置。4、来信人反映的外来车辆随便进出的情况，我局已要求物业服务公司加强门岗秩序管理，落实人员和车辆进出登记制度，做好外来人员秩序管控。物业服务公司也反馈我局，人防车库启用后将实施外来车辆临时停车收费制度，进一步缓解小区车辆乱停乱放的局面。5、目前该小区所有电梯运行正常，对于电梯质量、技术等相关问题，来信人可向市场监督局（技术监督部门）咨询或直接诉求；6、物业服务公司反馈我局，目前小区业委会在属地社区指导下的筹备过程中，业委会属于居民自治组织，由属地社区进行日常监督指导，来信人也可直接向属地社区咨询筹备的具体情况。（高新区住建局）