严厉打击利用残疾的讨要的犯罪活动现在在寒山寺、虎丘（高新）区基督堂等待宗教活动场所，总有残疾人讨要，未能有效制止，严重影响苏州社会形象。特别是这些残疾人的来历如何，未能核实清楚。特别有犯罪分子，将正常人办成残疾人，为他们进行谋财！严重危害了这些人身心健康，还欺骗了普通人的的善良之心！      为此，对于苏州市农贸市场及宗教活动场所的残疾人讨要问题，政府要认真对待，逐个核对这些残疾人的真实身份，不能够让犯罪嫌疑人有可逞之机！现在在寒山寺、虎丘（高新）区基督堂等待宗教活动场所，总有残疾人讨要，未能有效制止，严重影响苏州社会形象。特别是这些残疾人的来历如何，未能核实清楚。特别有犯罪分子，将正常人办成残疾人，为他们进行谋财！严重危害了这些人身心健康，还欺骗了普通人的的善良之心！      为此，对于苏州市农贸市场及宗教活动场所的残疾人讨要问题，政府要认真对待，逐个核对这些残疾人的真实身份，不能够让犯罪嫌疑人有可逞之机！今天苏州电视台报道一个残疾女用歌声讨要，让人觉得是他们失散多年的孩子。失散时是健康人，现在变成了手要脚都是残疾人，真令人伤心！社会上不正常现象背后 必要隐情，一关方面不能够放手不管理，一定要高度负责，了解这些残疾人的真实情况，帮助他们，严厉打击犯罪嫌疑人的！不有商务区小女孩子强人购买鲜花，也是有什么样的隐情况？网友你好，金阊派出所民警对该场所进行了走访调查，帖子所反映的情况确实存在，金阊派出所将会联合城管、枫桥景区管理方对该区域进行整治，在日常工作中将会增加民警在该区域巡逻的密度。