房子严重渗水 开发商拖着不解决中大简界，房子渗水严重！开发商一直拖着不给解决！从2016年9月23号一直拖到现在！新装修的房子一天没住，每个房间都渗水，还害苦隔壁和楼下！开发商来了很多次就是不解决，一次次失言、一直在拖！原本一个很好处理的事情被搞的那么麻烦！是不是逼着所有的人去学习我滴妈呀，看着太糟心了

胡吃海喝 发表于 2017-01-13 09:41 我滴妈呀，看着太糟心了照片多着呢！每个房间都有 墙面基本报废-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-13 09:58 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。12345都反应了！一直是拖…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是顶楼吗？

ewh01wvf 发表于 2017-01-14 14:40 是顶楼吗？不是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！开发区答复如下：1、基本情况：经查，中大简界3#楼已于2012年12月竣工验收并交付使用，按照《房屋建筑工程质量保修办法》确定的最低保修期限，目前外墙防水工程尚在5年保修期内。针对605、606两户投诉问题，为慎重起见，2017年1月18日上午，我局工作人员联系投诉者本人，同时聘请范春生、史春乐两位本地建筑领域专家，并安排本项目建设单位、施工单位及物业公司共同现场查勘。经了解，606室业主承认，装修好后较长时间内一直空关，无人居住。2、查勘情况：经实地查看后，业主与开发商对问题原因分歧明显。业主认为引起室内霉变等问题是由于外墙空调机设备平台地漏堵塞，致业主家外墙渗水引起，而开发商认为是业主自己装修时安装的水地暖渗漏造成，是使用不当所致。专家查看现场后就室内墙体渗漏原因进行分析，认为外墙空调板处渗水可能性偏大，但需要技术手段佐证，建议业主与开发商对渗水原因进行协商处理，也可共同委托第三方专业机构进行原因鉴定，并根据鉴定结果协商后续的赔偿事宜。目前外墙空调机平台处防水已经维修完成，但是渗水原因、后续赔偿和室内维修等事项，开发商与投诉人双方协商一直无法达成一致，双方就赔偿金额的主张也存在显著差异。3、调处建议：鉴于投诉人及开发商各自坚持质量缺陷和使用不当两方面原因，双方无法达成一致，但均未能提供有关证据佐证；此外，因责任不能明确认定，后续损失赔偿等问题也无法落实，且赔偿金额的认定，已超出建设工程质量投诉调处范围。综合上述情况，鉴于该项目防水工程目前尚在5年保修期内，建议双方再次进行协商，通过双方共同认可的方式认定责任及赔偿事宜。如协商不成，建议通过法律途径解决，由司法机关选定有关专业机构进行原因及责任认定。