投诉企业，员工在吴江工作社保已交15年，无法享受十天年假      吴江劳动局的相关领导，我是吴江开发区 顺达电子苏州有限公司的一名员工，我在顺达工作了两年左右，但是进顺达前已在开发区别家公司工作了十几年了，社保也已交满15年多了，本人向来法律知识淡薄，今天开车无意间听到江苏交通广播台说劳动法规定享有十天年假的条件是员工从开始工作到今年的年数，并不是换工作了就重新计算工作年数。咨询顺达人事部回复是公司就是安照员工在其工作多少年来计算年假天数的。请问是不是顺达电子已违反劳动法，剥夺员工的正当享有国家给的福利？还是吴江劳动局本就知道有这样的情况而让相关企业逍遥法外。请政府部门回复一下，还我应有的假期（以上投诉是十几位员工的一致心声）应该是你进该公司为该公司服务的年限！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

屌丝至尊 发表于 2016-11-22 20:16 应该是你进该公司为该公司服务的年限！不是的~是算总工龄的类似这种情况的员工在开发区应该是非常普遍的，政府没有重视员工的休假福利制度按照规定两个单位是可以累积工作经验的，但是你要是投诉，一般赢不了，只要你到了新单位，新单位就会按照你再他单位的时间重新累积，也没办法，全中国都这样。我估计你再新单位两年，最多得到新单位的5天年休假就是相关部门不管，因为他们能享受，别人不能享受他们哪知道。投诉肯定有用，但是还能好好工作吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民你好：根据《劳动保障监察条例》相关规定，劳动者认为用人单位侵犯其劳动保障合法权益的，有权向劳动保障行政部门投诉。投诉应当由投诉人向劳动保障行政部门递交投诉文书及相关证据材料。如劳动者不方便投诉，可以向区劳动监察大队匿名举报，举报电话63483410。谢谢您的关注！