苏锦二村小康苑内违章搭建



小康苑内有很多违章建筑，养了很多家禽飞禽。严重影响了小区的美观和环境的卫生。小区内106号家中搭建阳光房还养了好几只鸡。107号房子加建了一大间房间112号房子建有大面积的阳光房，还自建了一个地下室。199号家里搭建阳光房还养了飞禽，从中传出的气味让人感觉非常难受，这种现象的让整个小区的环境卫生都收到了极大的影响，希望有关部门能够到现场调查，尽快解决，谢谢！ 部门回复网友，您好！经社区工作人员现场查看，并未发现您所述“小康苑199号饲养飞禽”情况。请问是否为平河路1999号别墅区？希望您能提供更加具体的地址，以便调查处理。谢谢！网友您好，对于您反应的违建和家禽，苏锦城管执法中队会按照法律进行查处，对您自己所搭的违建，请按照条例自行拆除。

evermore___ 发表于 2017-03-21 13:17 



小康苑内有很多违章建筑，养了很多家禽飞禽。严重影响了小区的美观和环境的卫生。小区内106号家中搭建阳光房还养了好几只鸡。107号房子加建了一大间房间112号房子建有大面积的阳光房，还自建了一个地下室。199号家里搭建阳光房还养了飞禽，从中传出的气味让人感觉非常难受，这种现象的让整个小区的环境卫生都收到了极大的影响，希望有关部门能够到现场调查，尽快解决，谢谢！ 部门回复你好我是107业主，我怎么跟你联络？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端