质疑常熟市教师招聘笔试放在工作日的安排常熟市教育局昨晚公布了中学及职教教师招聘简章，整个报考流程给人感觉时间上十分仓促，报名时间放在3.23-3.24工作日就不说了。简章表面3.28日（周二）发放笔试准考证，3.31日（周五）发放面试准考证，这就意味着笔试时间不说3.29（周三）就是3.30（周四），请问教育局这样的安排有考虑到广大的社会在职考生吗，要知道有的单位请假十分困难，教育部门这样一个决定会给其带来很多的麻烦和不便。一般来说这种类型的考试都是放在周末的，恳请常熟教育局做出解释。您反映的问题已关注，请等候答复。支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也有周六周日上班的考生的，不是所有的单位全是周六、周日休息的，有的是轮班轮休制的。舍得舍得，有舍才有得，难得的一次而已，总归有理由请假的。

不偏不倚 发表于 2017-3-15 13:44 也有周六周日上班的考生的，不是所有的单位全是周六、周日休息的，有的是轮班轮休制的。舍得舍得，有舍才 ...如果是轮班制，说明工作时间相对弹性，请假自然好请一些；但是常规的5天工作制的显然就麻烦许多你说的话确有道理，但是政策的制订总应该是从绝大多数人的情况出发，你见过哪次事业和公务员考试是在工作日的“叶脉素”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       教育系统教师招录报名、考试时间是根据人社、教育等部门工作安排确定的。无法顾及到各类人员的特殊情况，敬请谅解。欢迎符合条件的人员应聘参加考试，预祝取得好成绩。       感谢您的关注。也有周六周日上班的考生的，不是所有的单位全是周六、周日休息的，有的是轮班轮休制的。