渭塘相城燃气未尽职，原老户主欠的费要新户主补清，否...渭塘镇相城燃气未尽职，原老户主欠费要新户主补清欠款，否则不给充值不供气。2016年2月开年第一周我取得二手房产证，5月底去办理燃气过户更名，正常办好过户手续后，公司才发现原户主有欠费情况，先估计是燃气表故障，后才上门查实却为燃气表坏了，并马上更换了新表，还将燃气卡内原户主买入多年的100立方气充入，能正常使用，半年过去停气了，再充值时，告知充10立方暂用，如不补交原户主欠款将停气。经燃气公司电脑查出原老户主最后购买燃气时间为2009年，也就是燃气公司7年间未上门安检过，致使燃气表欠费的情况下正常供气，导致欠费近2000元，燃气公司未尽上门安检，催缴欠款之职，后果却要我承担，强制转嫁欠款，叫我去向原户主要钱，原户主又不给。请问相城燃气这样做有法可依吗？请求上级主管部门帮助。房屋地址渭塘镇玉盘家园二区，燃气公司电脑登记的是创新家园您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！市民您好，请写清楚您家的具体地址房号以及联系方式，谢谢！

相城区便民服务员 发表于 2016-11-15 14:13 市民您好，请写清楚您家的具体地址房号以及联系方式，谢谢！地址是：玉盘家园二区38幢203，燃气公司登记的地址是：创新二期38幢

旁观者清1 发表于 2016-11-15 14:34 地址是：玉盘家园二区38幢203，燃气公司登记的地址是：创新二期38幢网友您好，为更有效的为您协调处理相关问题，建议您重新发帖或私信告知您的联系方式以便部门与您联系。如果事情真如你所说，首先那7年内的燃气使用受益人不是你，你没有这个义务去偿还，其次，燃气公司的做法也不合理，他们本身的工作失误导致了欠费状态正常供气，如果没有这个问题，自然也不会存在欠费，而且7年之久，原户主也存在故意隐瞒故障事实，他是燃气使用受益人，且受益的这部分燃气使用没有发票单据、法律及合同依据，燃气公司存在损失，是受害人，原户主已经构成不当得利，这部分欠款应该由原户主主动偿还，否则已涉及违法行为。我觉得你只要能提供交房及燃气过户等必要手续的时间证明，燃气公司没有权利停用你的燃气。打个比方：如果按照合同法上债务转移的条件来看，首先就必须经过第三人的同意，同理，我觉得在没有经过你同意的前提下，强制让欠款转移到你头上是不合理的。当然，这些只是我自己的一些理解，具体你可以去咨询下专业的律师。网友您好，建议您可以重新发帖告知您的联系方式以便我们为您协调处理。