环境污染相关问题相城区太平镇旺巷村幼儿园附近有多家工厂，其中拐弯那家塑料粒子厂还经常散发出刺鼻的气味，严重影响了孩子们的健康。孩子是祖国的未来，希望有关部门重视这个问题并加以改进，不要让人为造成的这种恶劣环境来祸害我们的下一代，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好！经村委会与环保办工作人员现场查看，该公司主要从事生产、销售、塑料包装材料、吹膜等，车间共有2台吹塑机，现已要求其采取措施，车间废气必须达标排放。                                                               相城区太平街道                                                              二〇一七年二月十五日您好！太平街道环保办至现场进行了检查，您反映的企业为苏州市灵川包装材料有限公司，主要从事生产、销售：塑料包装材料、吹膜等。现场要求其采取相关防护措施，确保废气达标排放，同时已要求其委托有资质单位对排放废气进行检测。                                        相城区环保局                                       二〇一七年二月一十七日