苏州丰润房地产有限公司根据下面咨询的消息，港岛花园的路面是修是属于苏州丰润房地产有限公司的责任，去年镇长都承诺过年前修，现在都过完年3月份了。没有一点动静，请问政府能不能帮忙解决。。。一拖在拖      网友：　　　 你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经了解，为了尽快解决港岛花园居民强烈要求供水公司负责抄表计量到户的供水服务工作。供水公司对小区进行供水设施改造，造成路面开挖后未修复，根据供水公司与苏州丰润房地产有限公司签订的《改造协议》的相关约定，供水公司负责供水设施改造。苏州丰润房地产有限公司负责路面恢复。经甪直镇物业管理办公室、供水公司与苏州丰润房地产有限公司进行沟通，将由苏州丰润房地产有限公司对路面进行修复。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的问题，甪直镇物业管理办公室、供水公司多次与苏州丰润房地产有限公司对接协调路面修复工作，根据供水公司与苏州丰润房地产有限公司签订的《改造协议》的相关约定，供水公司负责供水设施改造。苏州丰润房地产有限公司负责路面恢复。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                               吴中区甪直镇