天华苑小区谁能为业主们做点实事呢吴中天华苑地面公共停车费收入款，每年有很多款，被霸王条款协议成为街道和物业五五分成，这么多年业主们只有摸摸鼻子无处可讲理。如今小区有电梯轿厢底部维修为4500块既然走应急程序动用维修基金，地面的公共停车费收入难道不能拨款用于小区公共电梯的维修吗？非要挖空心思去动用维修基金，才入住6年的小区唉，难道小区一点公共收益没有吗？强力要求1.不是所有的电梯维修都要走应急程序，很多电梯在用的请通过2／3的业主签字同意程序  2.公示地面公共停车费收入账目，请拨款用于维修公共电梯设施 3.天华社区怎么监管物业的消防通道全是车无人管理，动用维修基金你们一个大章同意，能不能深入群众听听大家的意见～  以上3点希望能得到解答。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天华苑社区和物业公司都是不管事的，社区书记游手好闲，物业经理猥琐骗业主。一个六年的小区就要动用维修基金真的是挑战我们小区业主的智商了。停车费你们都使用到哪里去了，去年的停车费使用情况开销我们要求物业经理公示。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端区区4500就动用维修资金，平时收了那么多的停车费，还有拆迁小区政府补贴的物业费都干嘛去了？维修基金可以随便就动用的吗？去年的停车费使用情况开销我们要求物业经理公示！网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：天华苑小区属于吴中高新区拆迁安置小区，按照原合同协议针对原拆迁户，小区物业费为三免三减半，但吴中高新区政府考虑小区的特殊性，目前暂时并未对这些住户收取物业费，因此将分成的小区停车费收入补贴小区物业管理。针对小区公共设施维修需要动用维修基金的，按要求，小区物业会向有关主管部门申请，按照要求程序、流程进行申请使用。小区收费明细公示的问题，物业公司表示经公司财务按流程审核通过后会向业主公示，请业主到时关注小区宣传栏。                                                                    吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-19 14:24 网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：天华苑小区属于吴中高新区拆迁安置小区，按照原合同协议针对原拆迁户，小区物业费为三免三减半，但吴中高新区政府考虑小区的特殊性，目前暂时并未对这些住户收取物业费，因此将分成的小区停车费收入补贴小区物业管理。针对小区公共设施维修需要动用维修基金的，按要求，小区物业会向有关主管部门申请，按照要求程序、流程进行申请使用。小区收费明细公示的问题，物业公司表示经公司财务按流程审核通过后会向业主公示，请业主到时关注小区宣传栏。                                                                    吴中高新区管委会小区的特殊性不只是天华苑(包括天怡苑，天韵苑，华村苑，天枫苑)，政府考虑不让拆迁户缴纳物业费是老百姓点赞的，真让拆迁户自己交物业费真关系到这么多小区，考虑过可行度吗？凡事不能全拿前期协议来说事，霸王条款。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端