吴中区独墅湖实验小学二年四班老师存在极大问题！一、教学质量差、效率低，教学方法存在很大的问题！事例：1）11月2日（周三）期中考试，可是截止到10月28日（周五），语文课文才学到第九课，周一学习第十课，周二学习第十一课，连“练习4”都没学习，更别提带领学生复习了！（考试范围是前四个单元）由于教学的拖拉，直接导致期中考试全班平均分只有70几分！并且，期中考试之前的几次单元测验，全班的平均成绩也均在70几分，跟之前的语文老师教学后的语文成绩相比较，总体分数下滑，教学方法绝对存在很大的问题！           2）语文课文中的生字，给同学们进行组词训练时，好多都是没有学习过的陌生字，造成学生们学习的极大困难。并且，没学过的陌生字，并不教授学生笔划笔顺，同学们都是照猫画虎的抄下陌生字，这样，对学生今后学习写这些陌生字时会造成不良影响！          3）书本上要求背诵的课文、词句，语文老师不带领、不督促学生背诵、默写，对于二年级还没有完全自制力的学生来说，造成引导偏差的错误！          4）语文每天布置作业极晚，即使布置了作业，也是模模糊糊，或者干脆不与家长沟通，导致家长回家想要辅导孩子学习时没有头绪，不知道怎么与老师配合！二、不与家长做有效沟通，对待教学问题，拒不改善！事例：1）语文科目，每次无论大型考试还是单元测试，考后卷子批分极慢，大概一个星期后才会出分，并且从来不进行班内总结，从不做分数统计，更不与家长沟通！甚至，批示后的卷子发下来，批分方法模糊，只给对的题打钩，错的题并没有任何批示，导致学生模糊不清到底是对了还是错了！          2）语文老师作为班主任老师，在班级QQ群中，面对家长的提问，却基本不回复，打电话给老师，90%的情况是不接，之后也不见回复！家长急，老师却无动于衷！          3）班级每次放学都拖拉不出来，尤其是对待值日生，没有组织纪律，15点25分放学，16点15分学生们竟然还在扫除！这与班主任老师无组织的对待学生是有很大关系的！三、学校不组织家长会，导致家长对教学问题的意见或建议不能得到及时的反馈与沟通！事例：学校从一年级开学至今，只组织过一次家长会（在一年级上学期），之后就没再有过家长与学校沟通的机会了，家长们想与校领导沟通二年级老师的事情，却没有机会，导致家长的困惑得不到有效解决！四、学校对非文化课程极不重视！事例：入学至今，学校从没有组织过运动会，体育课也形同虚设。据学生反映：晴天操场自由活动，老师树荫下玩手机；雨天教室内看动画片，老师讲台处玩手机！这是极大的不负责任的表现！          以上是独墅湖实验小学的教学情况，家长们都希望孩子在学校能够得到良好的教育，并不是混日子打发时间，可是该校老师对学生的上述表现，使家长很是失望，希望能够得到校领导乃至教育局的高度重视！谢谢！          二年四班的家长们期待更换语文老师、期待家长会、期待学校正确对待体育！谢谢！到园区来买房子，读园区的九年制独墅湖学校，里面的老师很负责任的。今天的教育 和国足 有距离。来新区买房子这里的老师工作认真负责!整篇胡说八道,你小子能够代表二年四班的家长?!请学校给出回复，以正视听！独墅湖实验学校教学质量是否这么差劲？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szldx 发表于 2016-12-13 20:22 整篇胡说八道,你小子能够代表二年四班的家长?!家长们在家长的QQ群里以及平时接送孩子的时候都有强烈的议论过，但是由于进不去学校，也不知道用什么方法与学校沟通，所以，只能是私下议论，如果真的要寻求证据，可以随便看看哪个家长的QQ群就知道了，包括老师在群里发作业记录都是有据可查的！当然，如果被老师看到后直接删除了作业记录的话，那其中的奥秘可想而知！我们的孩子在这个学校读书，如果老师认真负责，如果我们能得到有效沟通，我们也不会有闲心到这里来诋毁自己孩子的学校！我们对我们的言辞负责，也请您斟酌后再回复！多谢了！我觉得不要以偏概为好，我小孩也在里面读书，我们孩子的老师很认真负责啊。如果对孩子的老师有意见，你可以直接和任课老师或学校相关领导联系沟通呀，大家的目的不就是要让孩子更快乐健康的成长吗？我觉得不要以偏概全为好，我两个孩子也在里面念书，我们班的老师们就都很认真负责。如果你们对班主任有意见可以和其他任课老师还有学校领导沟通呀。学校不是有校长信箱和招生电话的吗，毕竟大家的目的不都是想让自己孩子快乐成长么？

大大大舌头 发表于 2016-12-15 10:13 我觉得不要以偏概全为好，我两个孩子也在里面念书，我们班的老师们就都很认真负责。如果你们对班主任有意见 ...首先，文中讲述的只是“二年四班的语文老师”的教学问题，并不是说“独墅湖实验小学的全体老师“的教学问题，所以并不是以偏概全！其次，文中也提到，现在二年四班的语文老师教学后的全班平均成绩明显下滑于之前的语文老师教学后的语文平均成绩，学生还是那些学生，换了个老师，全班成绩明显下滑！难道校领导或年级领导平时不去跟踪各班的平均成绩吗？再次，文中对原来的语文老师的教学水平是给予极大的肯定的！这正是因为我们的实事求是！并不是全盘否定的态度！最后，如果您的孩子也在这所学校读书的话，那么您就更应该很清楚，这所学校有没有组织过家长会，有没有组织过运动会！我们在这里反映情况，就是为了让孩子在学校能够得到良好的教育，进而达到快乐成长的目的呀！吃饱了撑的慌，你转学好了，挺好的学校给你抹黑了。现在做家长也不容易，天天盯着还要帮忙复习，太累了。。

yoki1980 发表于 2016-12-16 08:28 吃饱了撑的慌，你转学好了，挺好的学校给你抹黑了。请这位好友回复帖子时候不要带有情绪色彩！另外，这是学校老师的教学出现了问题，并不是孩子个体的原因导致的，毋庸置疑，如果班里个别孩子学习成绩下滑，我们不能完全归咎到老师身上，但是全班成绩的下滑足以说明问题！一所学校的好坏口说无凭，硬件设施也仅是一个参考，最最重要的就是学习成绩，国家一直倡导的是“德智体美劳全面发展”，如果成绩得不到提高，德智体美劳也得不到锻炼，那么，这所学校的“好”与“坏”又是怎么评断出来的呢？当然，既然选择了在此读书，当然是对该校的老师寄予厚望的。既然如此，中途出现了问题，必定是需要家长们的及时反馈以及校方的积极更正了！现在的教育越来越看不懂了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等真相 话说独墅湖实小的老师给我的印象总体还是可以滴！我是对分数方面有看法：随着年级的升高，考试分数并不能一概而论，一年级毕竟简单，均分99、100都是正常-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！非常感谢您对教育的关心，对学校教育工作的关注。 你所反映的问题，教育局非常重视，现学校第一时间召开了该班任课教师会议，了解了相应情况。现答复如下： 1.        该班语文教师是今年9月才上岗的新教师，虽学校有一系列助推青年教师成长的举措，但新教师在如何有效教学，与家长的沟通，方法的选择等方面与优秀教师相比还是有些差距的。学校将继续关心、关注该班的一切教育教学活动，并开展相应的指导活动。 2.        学校开学初就将家校联系电话、校长信箱等通过家校联系卡下发到所有孩子手中，上学、放学时段校门口都有值日的行政人员，反映情况的渠道是畅通的。 3.        根据上级要求，学校安排，每学年都会举办学生运动会，召开家长会。前阶段已召开了一、五、六年级的家长会，其它年级的家长会、运动会都在学校计划中。 感谢家长对学校工作的关注，希望以后继续与学校联系沟通！                                                                                                            吴中区教育局网友：        您好！非常感谢您对教育的关心，对学校教育工作的关注。 你所反映的问题，教育局非常重视，现学校第一时间召开了该班任课教师会议，了解了相应情况。现答复如下： 1.        该班语文教师是今年9月才上岗的新教师，虽学校有一系列助推青年教师成长的举措，但新教师在如何有效教学，与家长的沟通，方法的选择等方面与优秀教师相比还是有些差距的。学校将继续关心、关注该班的一切教育教学活动，并开展相应的指导活动。 2.        学校开学初就将家校联系电话、校长信箱等通过家校联系卡下发到所有孩子手中，上学、放学时段校门口都有值日的行政人员，反映情况的渠道是畅通的。 3.        根据上级要求，学校安排，每学年都会举办学生运动会，召开家长会。前阶段已召开了一、五、六年级的家长会，其它年级的家长会、运动会都在学校计划中。 感谢家长对学校工作的关注，希望以后继续与学校联系沟通！                                                                                                            吴中区教育局相信发帖家长，一个学校必须有良好的学风，你发了多件事实，说明一定是有些情况的。学校不是改个名字就能成为好学校的。希望学校能真的重视起来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端