第二次投诉苏州邮政报刊发行中心我在邮政报刊征订网订阅《幼儿画报》和《读者》。旬刊《幼儿画报》在多次催要无果，2月中旬投诉到《寒山闻钟》和市长热线后才给我。并留言如有问题联系斜塘邮局。如今已3月份了我2月份杂仍未收到，上周联系斜塘邮局他们说要到三月再说。2月28月我再次电话斜塘邮局，他们说查一下回我话。3月3日至今没有回复。我上午电话斜塘邮局总显示占线。12点15我用手机和座机一直打到3点20无人接听。不知道他们如何上班的？！上班不在岗！言而无信，敷衍了事！中国邮政的服务是最为差劲的，只会骗老人存定期，拿色拉油，大米，肥皂等小礼品这个杂志我在2月28日电话斜塘邮局之前我已询问过杂志社，他们说2月份早就发了，3月份已早已发了。责任在邮政部分门。作为普通读者，真的无语！无奈和愤怒！幸而有市长热线和寒山闻钟帮老百姓说说话。感谢政府！！呵呵 我家报纸一直要没有的 邮政答复我爱定不定 我们这边就这样 老人多次去找他们 他们还骂家里的老人 说他最烦人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的市民“苏州041701”：您所订阅的《幼儿画报》2月期刊于3月2日到达长桥投递班，现已通过挂号信邮寄给您。在手工更正地址信息后，3月起将由园区邮政斜塘投递班为您提供期刊寄递服务，如您今后在杂志收取方面还有任何问题，可与斜塘投递班班长联系，电话：15850201256，感谢您对邮政的关心与支持。中国邮政都烂到根了，从物流老大做到倒数第一也不容易。