139路优化调整我决的139路不能在调了如果调了的话，跨塘一带的居民怎么去澄阳路去上班，这样一调的话去高铁站的外来人员不是不方便吗？还有我问你们之前有一辆819路到相城的，到高铁站方便的被你们给调走了，现在又要把139路在调走你说说你们，我们怎么去相城澄阳路，我问你们青剑湖外来人员有跨塘人多么，你们凭什么说调就调还有，你们要调可以我们跨塘地区要新辟一条线到高铁北站。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先这么调整不是为了青剑湖，楼主搞搞清楚。起始地点改为靠凤凰城首末站，覆盖区域更大，青剑湖只是路过。

xiaojing7058 发表于 2017-01-10 20:27 首先这么调整不是为了青剑湖，楼主搞搞清楚。起始地点改为靠凤凰城首末站，覆盖区域更大，青剑湖只是路过。改你妹你方便就不让我们方便
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端跨塘到相城必须有一班车！！！网友您好，您的建议公交公司已记录在案，会根据苏州公交线网的整体规划，统筹考虑，优化布局，感谢您对公交事业的关心和支持，谢谢！

3312551630 发表于 2017-1-10 20:27 改你妹你方便就不让我们方 ...你神**啊，又不是我改的。。。这么多年了，不支持改线路