万恶的物业可以阻止快递进入小区吗？！附近也没有代收点     新区滨河路上的今日家园三期，智园别墅小区的物业现在不让快递车进去送快递了，美其名曰为了小区安全着想。小区从08年就开始投入使用了，也没见他之前这么为小区安全着想的。     附近不仅没有代收点，而且保安有时候也不收，现在是快递车不让进去，只让快递员进去。请问要是纯粹为了小区安全着想，那快递员要是不安全呢？我电话咨询了今日家园的物业，他们语气很嚣张，说快递车进去横冲直撞会撞到车子，其实他们就只考虑了自己不要担责的部分，管个什么小区安全。更过分的是，他们是先办事，后问话。我问了之后，他说是小区业主都同意的，我们从来也有接收过通知，就这么直接不让快递员进来了！！！然后他解释，那最近会去问一问。你说可笑不可笑。    还有，如果涉及到大件的物品，快递员就不愿意进去送，20多公斤的东西，你让家里老人去拿简直不可能。物业说是给了快递员两个超市的那种手推车，让他们送。有的快递员愿意，对他们来说也是来回跑腿很费功夫。不愿意，那就只能自己去拿。物业该管的不管，不该管的积极的要命。    小区还有涉及到停车管理的问题。还没询问业主意见，已经下发红色通知，称一家只有两个车位，其他的都得每日收费。费用还挺贵假设停一个晚上的话。小区住进去开始，就没这个规定，智园小区，本来就是别墅区，自家配备了一个车库。但是每家每户都有至少3辆车。我就不信，全部业主都同意了！！！物业就是个小区管家，现在他们不停地擅自做决定，真的很可恶。而且物业的人的口气非常差。Verazml网友你好。来信收悉，现答复如下：我局电话联系该小区物业服务公司项目负责人，经了解情况后回复如下;1、物业服务企业在门岗秩序管理中，为安全考虑限制非业主的车辆和人员随意进出小区，该小区已成立业委会，如诉求人有异议可向业委会反映由小区业主制订访客车辆及人员进出小区的相关规定，由物业服务公司遵照执行。2、该负责人反馈我局，该小区业委会暂定了小区车辆停放方案，其中三期每户两个免费停车位，多出车辆停车收费，如诉求人有异议可向业委会反映由小区业主重新制订相关停车规定，由物业服务公司遵照执行。（高新区住建局）