大家来看郭巷街道的三条神回复



为何郭巷拆迁办不敢网上公示拆迁政策http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=386530网友： 您好！《拆迁安置“八公开一监督”制度》服务指南宣传材料是公开的，内容涉及到拆迁等，安置的相关实施细则再次建议您到社区或拆迁办查看宣传材料。 此复。 吴中区郭巷街道问：上面提到的《拆迁安置“八公开一监督”制度》和拆迁安置的相关实施细则是否上墙公示，如未，请说明现在公示的方法。部门回复吴中区便民服务员 2017/2/16 下午1:40 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！相关情况已多次作过解释，建议您有不明白的地方向所在社区或拆迁办65973691咨询。此复。 吴中区郭巷街道



吴中区便民服务员 2017/2/4 下午1:39 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！再次建议您到社区或拆迁办查看《拆迁安置”八公开一监督“制度服务指南》。 此复。 吴中区郭巷街道


本主题由 吴中区便民服务员 于 2017-2-4 13:39 添加图标 已处理吴中区便民服务员 2017/2/10 下午3:11 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！《拆迁安置“八公开一监督”制度》服务指南宣传材料是公开的，内容涉及到拆迁安置的相关实施细则等，再次建议您到社区或拆迁办查看宣传材料。 此复。 吴中区郭巷街道在此想问：你们哪条回复有实质性的内容，哪条能说明拆迁的具体政策条款，口口声声说是公开的，可公开的内容又在哪里，你们戏弄公众的本领也太无耻了。躲躲藏藏的是何动机郭巷你有义务公示拆迁安置政策http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=386530三次要求郭巷街道公示拆迁安置政策,如不便公示请说出让人信服的原因,否则个人认为你们是想掩盖不可告人的勾当,有不法行为的存在.只有当有关部门意欲搞暗箱操作时才不会公开他们的执行文件.政策的制定应本着公平、公开、公正的原则，作为普通市民，公正太含糊，我们无法判断，只是想通过公开的政策来判断自已是否得到了公平对待，而郭巷街道坚决不在网上公开他们的拆迁政策，个人认为你们是想掩盖不可告人的事实,有不法行为的存，在此强烈要求其说明不能网上公示的理由。拆迁的水到底有多深，政策都不肯公开。政府信息公开条例为何郭巷街道拒绝到执行。网友：       您好！再次建议您有不明白的地方向所在社区或拆迁办65973691咨询。（附图片）此复。                                                                            吴中区郭巷街道