在竹园路路边划定车位停车为什么被贴罚单？还一贴就两...在竹园路路边划定车位停车为什么被贴罚单？还一贴就两张？编号看照片，要求申诉！别推给96122，寒山闻钟也是公众平台-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端竹园路上合法的长期停车位着实不多，楼主停在哪里？ 很多都是限时接送小孩的临时停车位两个单子是因为你停了两天，可以每天贴一个单子的，但是你停在是不是车位里你应该拍个照片出来就拍个单子有意思吗，把整个车停的位置拍出来啊车子停的照片呢？？？不敢了吧楼主看看你停的停车位是什么样的，半框和全框是有区别的，不要见框就停-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要申诉也不是在这的，去虎丘交警大队提交书面申请。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-06 19:53 要申诉也不是在这的，去虎丘交警大队提交书面申请。到虎丘交警队找喷去啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      编号320506是行政区域号，两张同号很是正常，而告知单右上方的红色编码才是单据流水编号，两个不同的号码完全可以证明是在不同的时间分别开出的两张单子。楼主未能提供在“路边划定车位停车”的证据，我们只能暂且认定楼主确实是违停，而且是在收到第一张贴单后不惧处罚，第二天继续违停。如此说来，楼主应该是明明知道自己的问题出在哪里，却要在此做不实投诉。       网友您好，竹园路该处为限时停车位（07:00—08:00,16:00—17:30），主要提供周边学校家长接送学生临时停车使用，道路两侧均有明显相关标志、标线，请广大驾驶员自觉遵守道路交通法规，文明驾驶，规范停车。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！