强烈建议改善浒墅人家公交出行随着浒墅人家南区、北区、东区居民入住，一个几万人的成熟社区确只有一路303路公交始发，周边居民迫切需要增加直达市区、工业园区公交线路，方便周边居民就业、学习等实际生活需求。如一河之隔的浒关镇浒墅关首末站有多条线路叠加出行，如529路、311路、32路、323路等始发，大大方便了老镇百姓的出行，同时重复的公交线路也造成了一定程度上的公共资源浪费，适当延伸529路、311路、32路、306路之中的其中一路公交，便可实现浒墅人家周边居民的公交改善出行。望公共交通主管部门领导，从实际情况出发改善浒墅人家周边居民的出行需求，谢谢!建议306路取消北津路西，进出南庄新村时，从浒墅人家绕行！
优化后！增加306路的乘座！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意，要有去相城吴中园区的公交车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xgysix 发表于 2017-03-12 22:40 建议306路取消北津路西，进出南庄新村时，从浒墅人家绕行！
优化后！增加306路的乘座！同意，306取消南庄新村公交站，306绕道浒墅人家，南庄新村的那些人都是钉子户，我们住在浒墅人家的都是响应政府号召拆迁的，到头来连出行都不及那些钉子户，这就是个笑话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交529路、311路、32路、306路暂无优化调整的计划，您的相关建议公交公司已获悉。目前建议您步行+公交、公交+公交以及公交+地铁的方式出行；前往园区可乘坐303路转6路、303路转2路、85路转快线2号；前往市区可选择乘坐303路转307、303路2路、303路900路南线、303路地铁1号线以及306路转地铁1号线。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。各个地方城市都是鼓励公交出行优先，请问您做到了方便群众出行了吗？

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-14 16:37网友您好，公交529路、311路、32路、306路暂无优化调整的计划，您的相关建议公交公司已获悉。目前建议您步 ...领导坐在办公室里拍拍脑袋就回复群众民生诉求啦！领导啊，到实地看看吧，叫你把306南庄末站往北移几百米路。请便民服务员重新反映上去，不谈我天天投诉浒关奇葩也真多，浒关桥吗缺头缺尾的，就架个桥身架在河上，听说上面还要放商店，不知到是什么新创意。北津新桥吗就一段断臂躺在运河东边，一年又一年，何时能接骨接上。