吴江港华燃气霸王条款，态度恶劣我是新城红树湾的业主，昨天安装燃气，在装燃气之前，特地去港华燃气的网站上看了需要注意或者准备什么。网站上明明写着业主可以自备材料，买燃气热水器的时候人家也说了波纹管可以自备。所以我就去买了燃气专用的管子。昨天港华燃气的师傅来安装，一定要我们用他们的管子，说我们自己买的不能用，问他为什么，他也就是说这是规定，只能用他们的管子。我买的管子有合格证，而且质量各方面都很不错，一点不比燃气公司的差，为什么不能用？安装师傅一直坚持只能用他们的，不然就不给安装。我打电话到港华燃气营业厅，到港华燃气公司，所有的人都说必须要用他们公司的管子，但是也说不出什么原因，就给我强调，不能用自备的，必须用他们的。僵持了很久，因为我赶时间就只能妥协了，交了钱用了燃气公司的管子。但是既然港华燃气你们自己网站上说可以自备，为什么到现场又不给用，而且没有一个正当理由，就知道说这是规定。苏州除了吴江其他地方都没这样的规定吧？要不要这样制定霸王条款？网站上说的跟做的不一样自己打自己脸？就因为你一家垄断？请给出个合理的解释！！！这个我已经投诉过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。市民您好：根据GB-50028城镇燃气设计规范，采用室内燃气软管应符合国家现行标准《家用煤气软管》HG 2486或国家现行标准《燃气用不锈钢波纹软管》CJ/T 197规定的软管。1）软管的使用长度为2米以内， 非定尺波纹管按厂家建议。2）波纹管应有生产厂家出具的合格证。3）非定尺波纹管等燃气设施由当地燃气办认可的有专业资质人员现场制做，并需做气密性试验。如有疑问，您可拨打港华燃气客服电话63405795进行咨询。感谢您的理解与支持！我也投诉过的，而且还有多人和你一样，港华燃气的人回答我说“要买出厂尺寸就是2米长的，有单独包装和有合格证的管，就可以用，可是根本不让用，这就是垄断经营 ，老百姓没话说的，要用就装他们的，要么就不用他们的卖的贵不贵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端更可气的是：自己买的合格的管子，长3米，是接好了的。非要换成他们自己的，临时现场压接的头，安全性如何保障？垄断经营的恶果！哈哈   ！！！！！！      没有办法啊1!!这是老生常谈的投诉了，年年有，之前港华的说法是如果因自行购买的管子出安全问题了，港华是不承担责任的；反过来想，如果使用港华的管子，安装也是他们的人，出了安全问题自然由港华负责，各位掂量掂量吧；但港华的管子蛮贵的，非定长的要70左右一米；垄断行业就是这么霸道！