太湖度假区香山花园城管管理方式是否合法合理？1.近期香山蒋墩城管联合公安交警，取缔香山花园夜间集市摊贩。为什么没有成效？还有很多烧烤,大排档等无证摊贩经营。是否属于不作为？据说只允许蒋墩商贩经营！合法合理么？
2.香山花园夜间集市存在，客观上是当地居民的需要才产生。当地居民普遍反映集市商品便宜。为何管理部门不花力气管好集市。方便老百姓为民服务，给小贩一个自食其力的机会。
3我支持党和政府，提点建议望领导采纳！为人民服务得民心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为香山城管中、交警中队、派出所点赞！勇于担当，敢于作为，对马路市场管理效果非常明显。原来摊贩把摊都摆在非机车道、机动车道内，车辆乱停，行人乱穿，一不小心就可能发生群死群伤的恶性事件。这个星期开周，城管交警特勤晚上加班管理以后摊位摆在道板上、秩序很好。我们老百姓都看在眼里。你们很负责，很辛苦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        你好！ 经向城管中队进行了解，由于校场路近期夜间摊贩增多，导致该路段居民出行及车辆通行受阻，故城管中队、交警中队及派出所对该路段进行了联合整治及规范疏导。 感谢你对我没工作的关心与支持！                                                                                            吴中区香山街道