苏州市公安局吴中分局交通警察大队我想问一下苏州市公安局吴中分局交通警察大队：1交通法那一条规定绿灯斑马线行驶非机动车一定要下车推行。2机动车辅道行驶为什么不用遵守主道信号灯。3支队已经撤销原责任认定，为什么重新认定和原认定一模一样，无改变。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就没有人给个说法吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法律有规定横过机动车道要下车推行吧！你再翻翻交通法。

古月谭 发表于 2017-01-03 14:52 法律有规定横过机动车道要下车推行吧！你再翻翻交通法。不是机动车道是斑马线。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

z13951100959 发表于 2017-01-03 15:01 不是机动车道是斑马线。机动车闯红灯，是行人直接撞死，而且还是在辅道上。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，2016年08月23日08时33分左右，梁某某驾驶苏E82T70小型普通客车沿吴中大道南侧辅道由西向东行驶，当行至花榭路口路口西侧、辅道内人行横道路段时，车辆左侧车头与在吴中大道与辅道的绿化隔离带中人行横道线内由北向南张某驾驶的苏E151**11电动自行车发生碰撞，事故造成张某受伤及两车不同程度受损。  吴中分局交警大队依法受理该事故，通过现场勘查、调查取证、综合分析后作出事故责任认定，认定双方当事人各承担事故同等责任。当事人张某收到认定书后，对事故责任提出异议向苏州市公安局交警支队提出事故认定复核。支队受理后，经过审查认为原承办单位前期调查过程中对事发地点的环境调查不够充分，因此作出了撤销认定，要求原办案单位重新进行补充调查。吴中分局交警大队在收到支队复核结论后，立即对涉事地点环境进行了补充调查。     通过调查发现，事故现场位于苏州市吴中区吴中大道花榭路路口西侧的辅道人行横道路段，吴中大道为东西走向的一般城市道路，二侧向南是花榭路，向北是尧旺路。吴中大道机动车道的二侧均设置供公交车及社会车辆通行的辅道，辅道与吴中大道的机动车道由绿化带隔离。事故现场辅道与吴中大道机动车道隔离的绿化带中设有一条供行人通行的人行横道线，未设置人行横道信号灯。吴中大道尧旺路路口在吴中大道上设路口交通信号灯，辅道未设置交通信号灯，设置在吴中大道上的交通信号灯不控制辅道内行驶的车辆通行，以上情况均在重新事故认定时进行了确认。   针对投诉人来信反应的情况，1、投诉人提出通过人行横道是绿灯，梁某某驾驶苏E8**70小型普通客车通过时遇有吴中大道尧旺路路口时红灯。交警部门认为，投诉人驾驶电动车通过的人行横道未设置人行横道信号灯，事发地段无覆盖现场的路口监控，目前也无法判断确认投诉人当时驾车通过人行横道时，吴中大道尧旺路路口南北向信号灯是绿灯状态。苏E8**70小型普通客车行车记录仪视频反映，事发时吴中大道辅道内行驶的车辆是不能看见设置在吴中大道尧旺路路口的信号灯情况的。2、投诉人提出重新作出的事故责任书和原来认定书认定的事故责任均是双方各自承担同等责任。交警部门认为，支队在复核审查时明确指出原承办单位前期调查过程中对事发地点的环境调查不够充分，因此作出了撤销认定，并不是认为原认定书定量不准确。现在通过补充调查，综合分析，交警部门认为在该事故中，当事人梁某某驾驶机动车行经人行横道线未减速慢行，对路面动态疏于观察，措施不力，是造成该事故的原因之一。当事人张某驾驶电动自行车横过吴中大道及辅道，在人行横道线内未下车推行确认安全后通过，也是造成该事故的另一原因。双方的行为对造成的事故后果因果关系及作用大小基本相当，双方应承当事故同等责任并不不当。3、投诉人提出重新认定书作出时间为12月12日，超出复核结论后十日。根据《道路交通事故处理程序规定》第八十五条三项规定，“十日”是指工作日，不包括节假日。    综上，投诉人如果对重新作出的事故认定书经解释后还是仍有异议，根据有关规定，可以在人民法院民事诉讼时向法院依法提出，由人民法院审查该事故事实和有关证据，依法作出判决。 