投诉金阊新城南山金成家园物业不作为我3月27日初投诉了南山金城赤湾物业不作为！对于4幢附近的建筑垃圾场不管理，物业在寒山闻钟上回复，什么该临时建筑垃圾堆放点每三到四天清理一次，如果短期内装修垃圾比较多，也会加大清理频次。还三四天就清理，距离上次清理已经一个多星期了，这次又要又等着业主打电话告诉他们该清理了，工作天天都怎么做的啊，真是心塞这个物业！关于物业回复说61幢砸玻璃的人不会再破坏绿化砸玻璃了，什么杜绝了这种现象，那每天怎么都能见到那个砸玻璃的人在这边不是早上六七点砸，就是下午三四点砸，旁边绿化被毁坏的不成样子，物业真的就没有对策彻底整治一下吗？还是又敷衍业主！你们到底有没有能力管一管？？？这垃圾场旁边的绿化你们就不能设置围栏给围起来，周围被破坏的绿化也该补种的补种，将建筑垃圾也设置围墙给圈起来，绿化地禁止行人进入。要真的杜绝，不要敷衍回话。东南门门口经常有货车乱停，物业也不管理。4月6日拍的图片，请求政府领导给予重视！帮弱势百姓解决下这个实际问题，谢谢！，网友,您好!经了解,南山金城物业是独立的物业服务企业，我新城已将您反映的情况告知物业，物业表示已就来帖反映问题与您沟通，并将近期的工作情况及整改措施向您进行了大致阐述，物业近期会针对以上情况进一步加强管理。金阊新城 