甪直凌港一个神奇地方！环境一直存在脏乱差。一个凌港存在不少无营业执照的中介所。更是没有任何一个部门过来管理。从凌港小桥一直到好又多向北至少有十几家。请求相关部门严厉处理无营业执照的中介所的负责人，以还外来人一个干净的工作环境！赶紧拆迁，这样胜浦大桥才能改到直对唯胜路，吴中区不作为“jakeyang”网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 针对你所反映的凌港无证中介所的问题，吴中区人社局劳动监察大队会同甪直镇劳动和社会保障服务中心联合城管大队、综治办、市场监督局于11月17日上午10:00突击检查“黑中介”集中的凌港地段，重点打击提供虚假就业和招聘信息、扣押劳动者身份证和其他证件或者向劳动者收取押金等严重违法行为,努力营造公平、规范、竞争有序的就业环境。此次行动共取缔非法人力资源公司、职业中介、劳务派遣单位15家，拆除广告牌15块以及若干宣传展板、店内海报。关于凌港街脏乱差问题，甪直镇淞港村委会将督促卫生保洁员加强对路面的清扫工作，及时清除卫生死角、积存垃圾。      此复，再次感谢你对我们工作的关心！                         吴中区甪直镇希望镇政府落实长效管理机制，不要群众投诉了，派人去管一下，没投诉了，又没人管了甪直有三多，黑车、黑网吧、黑中介