毒黄埭！苏州市政府，
相城新苏化纤排放浓烈的二氧化硫，当地政府说各项废气测试都是合格的。我们的政府是否早已忘记了是为人民服务的，二氧化硫的排放让人作呕，当地政府还在欺骗百姓排放达标。请出示第三方关于二氧化硫的检测结果？以及取样的时间和地点？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。网友您好，您反映的问题已在重复投诉贴“”毒黄埭！数十万人百姓毒气下生活！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 751&fromuid=282”中进行详细答复，如您需要进一步反映情况，请您重新发帖或私信告知您的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。经了解，二氧化硫和氮氧化物为锅炉废气强制检测指标，江南高纤集团自备热电厂2016年度锅炉废气检测报告显示二氧化硫和氮氧化物均在国家规定的排放限值内，针对投诉人的诉求，我局已要求该企业2017年度相关废气委托检测（含锅炉废气、厂区废气）均要检测二氧化硫和氮氧化物两项指标。我局将继续加大监管加强巡查确保废气稳定达标排放。                         相城区黄埭镇                       二〇一七年三月七日