关于房产证发霉更换       今年7月份，我奶奶无意中拿出压在柜子底下的房产证和土地证，已经快霉掉了。      因为房产证是爷爷的名字，（爷爷十年前就去世了），所以我们全家人想，1.把房产证换成新的，2.名字是不是可以改成我奶奶或者我妈妈的，因为往生的爷爷不能一直是房产证的名字吧，于是咨询了便民服务中心三楼的房产交易所，说可以办，但是首先要公证房产归属奶奶或妈妈，因为我爷爷有四个女儿，一个呆在家里找女婿三个出嫁，于是我们花了两周时间把公证办了，花费4500元，然后把该提供的证明都提交给交易中心，各种公证（包括我爷爷是我们爷爷，我爸爸是我爸爸，诸如此类）历经4个月时间。实际全部弄齐交易中心资料接收是11月初。      上周，房产交易中心来电说老房子有可能涉及有些违建需要重新测量，然后杳无音信，我们的发霉的房产证和土地证也一直在房产中心，请问，1.这个证件是否能办，不能办理开始就提醒我们不用去办，2.时间拖的太久，如果不能办，能不能换新的 3.法律上是不是可以死亡人一直冠名在房产证和土地证上？不用更换？那什么时候更换怎么跟换？？？      "kitty52014"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市国土资源局答复如下：由于你反映的问题不详。建议至不动产登记中心当面咨询。如果来电需要重新测量调查，则待我局测绘站、土管所安排时间现场测绘调查，待调查结果出来后，根据结果意见处理。能否办理主要看测绘调查结果及相关认定意见。 如果不能办理，则不可换新。如果不换新证，则登记数据库中将不会变化。以上回复先谢谢，因为这个事情也弄了快四个月了，也希望有个结果，我也不能老请假去弄这个事情，方便的话能告诉我直接电话哪个号码，问一下，不能办理我找人去把资料拿回来。只不过老人家觉得花了钱和精力都浪费了。