咨询御苑家园物业已不交物业费为由拒绝业主进小区御苑家园物业以没交物业费（原因很多，物业服务到位么？）为由将已登记业主车辆登记为临时车，咨询是否符合相关法规？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端会不会没交物业费最后业主连家都回不去了？？？物业公司想干什么就干什么，简直无法无天了………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 相城区住建局已经没得救了，纪委赶紧下来查查小苍蝇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kennethsong 发表于 2017-03-27 22:44 御苑家园物业以没交物业费（原因很多，物业服务到位么？）为由将已登记业主车辆登记为临时车，咨询是否符合相关法规？车不能进人可以进 合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业收费可以理解，但物业管理自身做到收费的标准吗？如：车库住人使用煤气管存在的安全隐患、车辆乱停放、绿化破损等你们做到位了吗？尊敬的社区居民，您好！小区停车一直是一个紧张问题，而停车肯定优先保证按时缴纳物业费的业主，希望业主按时缴纳物业费。如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                                                          相城区元和街道                                                                                    二〇一七年三月二十八日       

相城区便民服务员 发表于 2017-03-29 14:49 尊敬的社区居民，您好！小区停车一直是一个紧张问题，而停车肯定优先保证按时缴纳物业费的业主，希望业主按时缴纳物业费。如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                                                          相城区元和街道                                                                                    二〇一七年三月二十八日       那物业费缴纳的前提是否是物业服务到位呢？基础物业服务都不到位，脏乱差，哎，说了也白说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端