小区黑浴室黑锅炉扰民我吴江开发区叶泽湖花苑1区2090号民房存在一个黑浴室，锅炉无证，操作人员无证，非常危险，锅炉所烧的是各类杂物对环境污染严重，烟灰乱飞，小区内成天电锯锯木材声，对周边居民的生活造成了严重的影响，神经都快衰弱了，请有关部门引起重视，还我一个正常的环境。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：经查，市民反映的叶泽湖浴场位于居民房屋中，主要从事浴室项目的经营。现场检查时，该浴场未在营业，针对群众反映的锅炉燃烧问题，环保局执法人员已责令其加强管理，按照有关整治要求进行整改，不得使用复合板等杂性燃料，按照有关整治要求使用清洁能源。谢谢您的关注！市民您好：根据市民反映的情况，市场监督管理分局工作人员进行了现场检查，发现该浴室办理了营业执照，名称为吴江市松陵镇叶泽湖浴场，地址为叶泽湖花苑2090号，同时浴室负责人出具了自己的从业资格证明，证件编号320525195706******，分局工作人员在系统里查询了该锅炉的使用证号为CT1668。谢谢您的关注！市民您好：经环保局再次前往该地点检查，该浴室全称为“吴江市松陵镇叶泽湖浴场”，位于吴江经济技术开发区叶泽湖花苑1区2090号民房内，负责人为朱**。该浴场主要从事洗浴项目的经营，在经营过程中使用一台小型烧水炉供热，使用木材作为燃料。针对群众反映的烟气扰民问题，环保局执法人员现场开具了吴江区环保局行政处理通知书，责令该浴室负责人加强管理，不得使用复合板等杂性燃料，减少对周边环境及居民造成的污染。该浴室开设在居民房屋内，周边均为居民楼，烧水炉使用木材等作为燃料，因该烧水炉为一般的无压力炉，列入锅炉整治范围进行取缔缺乏相应的依据，对此，环保局将该烧水炉的扰民问题通知当地镇政府，请吴江经济技术开发区牵头参照老虎灶整治政策将该烧水炉列入整治范围，下一步开展整治并妥善安置。同时，环保局执法人员将会同吴江经济技术开发区环保办工作人员加强对该浴室的巡查力度，防止该浴室出现扰民现象，切实维护周边群众的合法权益。谢谢您的关注！