投诉姑苏区行政中心工商局工作人员工作时间长时间看手机姑苏区行政中心的这位工作人员，就是她，之前在三证合一收材料窗口，动作巨慢，中午休息时间巨长。今天去拿新证，发现她被换到发证窗口，别的发证窗口都不停在叫号，只有她的窗口，暂停不动，大家可以看看她在干嘛！已经很多次，有办事人都和她吵起来，就没有人管么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望好好处理这样的工作人员，提高办事效率-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只能说您这种来办事的人，总以为要高人一等，认为办事人员就不能有休息，把什么事都上纲上线的人是个垃圾了，中国少的不是负责的公务员，多的是您这种找茬的人，中国医患关系从中也可见一斑，悲哀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您这种侵犯别人肖像权的行为，您的个人素质就可见一斑，您的投诉的真实性也令人深疑啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

EMPIRE 发表于 2016-12-20 21:38 只能说您这种来办事的人，总以为要高人一等，认为办事人员就不能有休息，把什么事都上纲上线的人是个垃圾了，中国少的不是负责的公务员，多的是您这种找茬的人，中国医患关系从中也可见一斑，悲哀拿着纳税人的钱，当然要认真办事，不认同你的说法，各行各业不都是需要兢兢业业工作，公职人员作为社会形象窗口，理应以身作则。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

EMPIRE 发表于 2016-12-21 19:49 您这种侵犯别人肖像权的行为，您的个人素质就可见一斑，您的投诉的真实性也令人深疑啊觉得我侵权了，去告我，反映问题需要证据-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

EMPIRE 发表于 2016-12-21 19:50 只能说您这种来办事的人，总以为要高人一等，认为办事人员就不能有休息，把什么事都上纲上线的人是个垃圾了，中国少的不是负责的公务员，多的是您这种找茬的人，中国医患关系从中也可见一斑，悲哀自认高人一等是你们政府工作人员，我们老百姓活该拿个证等两个多小时-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端寒山论坛是万能论坛，成了大千世界忠实记录者，记载了人世间酸甜苦辣，楼主当时为什么不找督查室呢。

szxuandi2015 发表于 2016-12-21 22:34 寒山论坛是万能论坛，成了大千世界忠实记录者，记载了人世间酸甜苦辣，楼主当时为什么不找督查室呢。坦白说，不知道有这个部门.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看个手机也大惊小怪，看来116xp   你是个完美的正人君子。“116xp”网友您好，针对您反映的姑苏区政务服务中心企业登记窗口工作人员工作时间长时间看手机问题，中心领导高度重视，对当事工作人员进行了严厉的批评教育，并要求窗口负责人再次明确劳动纪律，给您造成的不便表示歉意。 感谢您对中心窗口的工作提出批评意见及对中心窗口工作一如既然的支持和理解。

EMPIRE 发表于 2016-12-20 21:07 您这种侵犯别人肖像权的行&#20 ...这位网友，您错了，这不是侵犯肖像权的行为，侵犯肖像权的要件就是得以营利为目的，擅自使用公民肖像，很显然，楼主发布照片的行为并不是以营利为目的，因此，也就不构成肖像权的侵犯，顶多涉嫌侵犯其隐私权罢了。懂了吗？

一轮明月 发表于 2016-12-23 20:56 看个手机也大惊小怪，看来116xp   你是个完美的正人君子。看手机正常的，看一个小时不干活也正常么？公务员同志请正面回答这个问题
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

116xp 发表于 2016-12-23 20:56 看手机正常的，看一个小时&#19 ...那需要你提供一个小时的录像，你抓拍一张照片可以说人家看了一个小时？