吴江上亿国际汽车城，请你不要再欺骗了！吴江上亿国际汽车城，名字听起来挺高大上的，然而就是这样一个高大上的名字，不知道多少人上当受骗！2016年3月底，通过上亿国际汽车城的销售员购买了一套公寓，当时给介绍的很好，说周边周边五分钟就有地铁，上亿附近年底前会有某某大学的分校迁过来，并且介绍说，上亿对边红星美凯龙的南边，江兴菜场会搬过来，年底前就会开业！合同上写的，2016年12月31日交房，然而上亿并没有如期交房，更让人不能接受的是上亿国际汽车城的霸王条款合同，如图：   上亿国际汽车城跟客户签订的合同有多个版本，为什么同一个项目却会出现多个合同的版本呢，就比方说违约金，有的是0.5%，有的是5%，同样是客户，为什么有这么大的出入?在交房时间问题上，同样是公寓，有的是2016年7月份交房，有的是2016年12月31号交房，有的是2017年三月交房，开发商在这样问题上如何解释？？？   据了解，吴江上亿国际汽车城的销售员大多是临时工，房子卖掉以后多会与上亿解除雇佣关系，这样一来，就算销售员在介绍房子时与事实有很大出入，等客户感觉出问题来，销售员已不知踪影，此时再找上亿，上亿会说销售员已被开除，跟上亿无关！（亲身经历）这么大一个项目，一而再再而三的延迟交房，究竟出了什么问题？是资金链断了，还是其他方面出了问题，住建局还有其他相关部门没有察觉到吗？是不是监督和管理不到位还是包庇纵容，还是有其他方面的问题？恳请相关部门介入调查！不要推诿，不要忽悠老百姓！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端购买公寓商铺等于自掘坟墓！着死！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江的公寓房劝你还是不要投资-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商品房分期交房再正常不过，KFS在不同时间促销价格或者违约金不一样也正常，销售员走或不走也不要紧，以双方签订合同为准，楼主觉得合同条款不满意可以不买。吴江的公寓房还是不要投资吴江商铺你敢买？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。已关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您所关注的上亿汽车城项目，经区住建局确认，开发企业反映该项目已经基本完成消防、规划核实，最近正在做工程综合验收，计划于三月底前完成竣工备案。开发企业表示违约金由合同双方约定， 合同约定的交房时间是由于在不同的时段签约，由于工程预估发生变化，交房时间也会随之调整。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-04 23:39 市民您好：您所关注的上亿汽车城项目，经区住建局确认，开发企业反映该项目已经基本完成消防、规划核实，最近正在做工程综合验收，计划于三月底前完成竣工备案。开发企业表示违约金由合同双方约定， 合同约定的交房时间是由于在不同的时段签约，由于工程预估发生变化，交房时间也会随之调整。谢谢您的关注！
试问住建局领导们，基本完成消防.规划核实，基本这两个字怎么理解，是完成了，还是没完成？请不要用这种含糊的概念敷衍！又如你们所回应的，违约金是有双方约定，至于合同约定的内容就没有人去监管，随便他们上亿制定条款！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开发商无耻已经不是一天两天了。自开放搞活私有化房地产市场以来即如此！