山塘城管部门不作为，只会打太极对于石路渡僧桥下塘脏乱差多次投诉，现在依然是脏乱差，城管部门只会打太极，忽悠老百姓，在回复中说是流动摊点，真是可笑之极，渡僧桥下塘的摊贩都是有门面的，但都是无证经营，占道经营，占据路面大半，在入口的小鱼锅贴还有梅干菜饼根本就是占道经营，还有路边烧烤，苏州市已经有文规定禁止路边烧烤，为什么在这样一个商业区还会有这路边烧烤？城管部门的回复中说有问题可以打电话，那么请问，打了投诉电话你们解决了吗？难道说老百姓打电话了你们才去处理？关键现在打电话也没见你们处理啊！！！城管的治理岗亭距离渡僧桥下塘50米不到，那些城管有去管一下吗？每天都是在那喝茶聊天玩手机，更有城管会坐在经营户那聊天抽烟，真是好和谐的一幕啊！一下是之前投诉过的帖子，还有城管的回复，国足要像你们这么会踢皮球早就世界杯冠军了http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1101236http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1110300http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1120203http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1133483网友您好！！虎丘街道城管执法中队已对此处占道经营现象进行教育规范。市民如有问题可直接联系虎丘城管执法中队，联系电话：68669356。关于您反映三家店无证无照情况，目前区市场监督管理局正进行调查处理，待有结果后，会及时进行反馈。另据了解，关于您提到的渡僧桥南堍的城管岗亭是石路街道设立的联动岗亭，城管队员属石路街道管理，非虎丘街道片区执法队员。感谢您对我们工作的支持和关心！