封闭物业管理小区内开设无证无照培训机构，无人管。
张家港甲江南17-202自2015年底起，开设了一个培训语数外等课程的培训中心。存在占用楼道、电梯，噪音等多种扰民现象。已通过张家港12345投诉举报。得到的回复是：工商：语数外培训机构不属于工商审批，所以不管。教育：无执法权，该机构无照，应由工商管理。根据中华人民共和国国务院令第 370 号——《无照经营查处取缔办法》第二条“任何单位和个人不得违反法律、法规的规定，从事无照经营。”请给我们普通老百姓一个答复和解决方案，这个事情到底应该谁管，谁来负责。文明典范张家港，不应该部门之间相互推诿，留下监管空白。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“mimicius”，您好！您反映的问题，经相关部门核实，答复如下：被投诉的培训中心提供的语数外培训，属于课程类培训。对此类培训，市场监督管理局不予核发营业执照，根据《关于发挥工商职能支持企业创新促进现代服务业发展的若干意见》苏工商办〔2011〕300号的文件精神，对以个人名义从事的家庭教育，可以不办理工商登记。另经查询相关文件，对于此类培训，目前尚未有法律法规。现相关部门已与物业公司沟通，物业表示会督促业主培训过程中减少扰民现象。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-26 13:09 尊敬的网友“mimicius”，您好！您反映的问题，经相关部门核实，答复如下：被投诉的培训中心提供的语数外培 ...国家对社会力量办学实行办学许可证制度。未经教育行政部门审批或备案，不得举办教育机构。按照《条例》第五十条、《教育法》第七十五条的规定，“违反国家有关规定，举办学校或者其他教育机构的，由教育行政部门予以撤销”。《教育法》第七十五条规定：“违反国家有关规定，举办学校或者其他教育机构的，由教育行政部门予以撤销；有违法所得的，没收违法所得；对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分。”第七十六条规定：“违反国家有关规定招收学员的，由教育行政部门责令退回招收的学员，退还所收费用；对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分。”1.《中华人民共和国民办教育促进法》第二条 国家机构以外的社会组织或者个人，利用非国家财政性经费，面向社会举办学校及其他教育机构的活动，适用本法。 培训中心适用这个法律。2.《中华人民共和国民办教育促进法》第十一条 举办实施学历教育、学前教育、自学考试助学及其他文化教育的民办学校，由县级以上人民政府教育行政部门按照国家规定的权限审批； 第六十四条 社会组织和个人擅自举办民办学校的，由县级以上人民政府的有关行政部门责令限期改正，符合本法及有关法律规定的民办学校条件的，可以补办审批手续；逾期仍达不到办学条件的，责令停止办学，造成经济损失的，依法承担赔偿责任。根据我国物权法第七十七条规定：“业主不得违反法律、法规以及管理规约，将住宅改变为经营性用房。业主将住宅改变为经营性用房的，除遵守法律、法规以及管理规约外，应当经有利害关系的业主同意。”据此可知，“住改商”行为的合法性需要满足两个条件：一是遵守法律、法规以及管理规约；二是应当经有利害关系的业主同意。如果未经有利害关系的业主同意，“住改商”行为仍然不具备合法性。这个培训机构开设在了封闭小区内，侵害了同一栋楼业务权益。达不到民办学校办学条件，因此，应该责令停止办学。