苏州轨道交通集团不按照相关文件发放实习补贴发帖有用吗？希望你们这里能给个答复。说好的16年七月一号领完毕业证后，来公司实习培训三个月。三个月不发工资。但是每个月都会有补贴。为什么现在不发了公司给的回复是，因生源不同，补贴不同。一个是3000，一个是0.真是不同啊。外地人到苏州来，头三个月一分钱没有，就盼着签了合同能发这个钱。现在说不发了，就不发了。我们之前来培训的人有这钱，之后的培训的人也有，为什么我们没有。感觉根本每人，苏州轨道交通集团运营分公司还拿着总价值不到100的手套毛巾，抵消原每季度三百的劳保费，更有前段时间的保险事件，肆意压榨剥削底层员工，上面能不能调查一下，莫非真是官官相护实习期也应该签正式合同，交纳社保、公积金，不单单是要发补贴，轨交这么大的集团公司怎么这么搞，楼主不说我们外面人还不知道，以为轨交公司福利一定很好，支持楼主去劳动局投诉他们，讨还自己应得的很多同事刚毕业，不愿意跟家人要钱，培训的这三个月来房租，吃饭的钱多多少少都是跟别人借了点，现在玩这一出，还一直拖着不给个确定说法，是不是想着大家都抱着得过且过的想法，这笔钱就这样过去了您好，此项补贴只针对没有正式录用、但己经取得毕业证书进入公司实习的订单人员，具体请向人教部咨询(电话:69899999-18340)。实习就好好学，整天想钱干嘛。现在毕业的学生都在想什么，既然公司说没有就没有了呗，你又拗不过他们的。再说现在轨交公司想进去的多了，爱要不要你呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小的心里苦啊 发表于 2016-12-06 21:29 感觉根本每人，苏州轨道交通集团运营分公司还拿着总价值不到100的手套毛巾，抵消原每季度三百的劳保费，更有前段时间的保险事件，肆意压榨剥削底层员工，上面能不能调查一下，莫非真是官官相护兄弟不要瞎说，劳保费按规定是要发实物的，公司之前发现金已经很照顾下面的人了，这不被查后无奈么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端毕业了不想着赚钱想什么?公司说没有就没有？您心也忒大了。

zxf858 发表于 2016-12-07 11:06 兄弟不要瞎说，劳保费按规定是要发实物的，公司之前发现金已经很照顾下面的人了，这不被查后无奈么还有现金发？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端轨道交通就是牛实习还有补贴，轨交开通还有公交配套。政府企业就是不一样。百姓苦呀

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-12-16 00:35 您好，此项补贴只针对没有正式录用、但己经取得毕业证书进入公司实习的订单人员，具体请向人教部咨询(电话:69899999-18340)。又是人教部，人教部都是日本人啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢大家，现在已经发啦