园区城邦花园东区房屋质量投诉9
投诉城邦花园12幢外墙面裂缝中新置地来人看过了也拍照片了，中新置地应该派专业人员来看看裂缝问题，2016年10月23日来看过，过去一个月了问题至今没有给出解决方案？请问中新置地国家那条相关保修规定说了，外墙面公共部分墙面裂缝保修期为一年。公共部分外墙主体结构工程进行维修处理是开发商与物业商讨的问题，房屋出现了如此严重的质量问题，强烈希望中新置地能认真对待业主，出问题不应该找开发商吗？这么大的开发商应有该有的良心和诚信！
仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？？中新置地没有懂行的土木工程师吗？？让一些外行不懂建筑的人在回答问题吗？？再看看中新置地所开发楼盘，城邦花园围墙栏杆质量是什么样的（看照片）。
苏州工业园区城邦花园东区12幢业主网友你好，关于此问题，该业主已通过各个渠道投诉过多次，我司也已经针对该问题进行了多次回复。如有异议，也建议过业主可以通过第三方机构来鉴定。（中新置地）仔细看看照片，外墙公共部分开裂（穿透性裂缝）贯通裂纹直接进入房间，是你说的问题为窗外侧墙面粉刷层起壳的散细裂纹吗？？中新置地没有懂行的土木工程师吗？？让一些外行不懂建筑的人在回答问题吗？？再看看中新置地所开发楼盘，城邦花园围墙栏杆质量是什么样的（看照片）。