关于常熟东山路爱乐商务广场物业管理这个物业老生常谈了，大厅全是电瓶车，卖房子时候说服务式公寓，当然也装了门禁和对讲系统但是发现从来没有用过。现在门上贴的小广告满目疮痍？导致房价上不去，像我装修好了还没法用 太乱了。请相关部门核实督促整改。您反映的问题已关注，请等候答复。“旁观者1234”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、关于“大厅全是电瓶车”，物业称前期已做了不少工作，为了规范大厅乱停车行为、方便使用电瓶车的业主，物业与业委会商量后在地下车库专辟了电瓶车停放、充电场所，安装了充电设施，另在通道上安装了警示标志、照明灯和宣传公告，要求业主遵守小区的相关管理规定，自觉有秩停车。       2、关于“门禁和对讲系统” ，物业反映该商务小区是2011年交房的，当时由前期物业管理，但门禁和对讲系统至今从未使用过。现物业在2014年进驻小区后，对门禁和对讲系统存在的问题进行了排查，发现了许多问题，并向业委会递交了维修方案，由于种种原因，业委会暂未同意维修。现物业将继续与业委会沟通，争取尽快维修。       3、关于“小广告”， 物业称该小区是商务公寓，绝大多数是出租户在使用，租赁比较频繁，人员比较杂乱，由于门禁系统不能正常使用，也使一些散发广告的人员进入小区，乘机张贴小广告，物业表示将加强管理，尽量防止散发张贴小广告的人员进入小区，同时派人对所有门上贴的小广告进行清理，并进行长效管理。属地政府也要求物业遵守合同约定，提高管理水平，认真为业主服务，对大厅乱停车和小广告清理要落实到人，确保小区管理的规范有序。       感谢您的关注。和租没关系 管理要上去 租可以移交卡的该小区小广告事情已经有所整改，乱停车问题还没有得到控制