投诉常熟周泾村村委投诉周泾村村委，说是为百姓办事，看看这庄稼都被埋掉了有的还被挖掉，为什么挖之前不提前都和我们商量，现在说的简单赔钱我想说是不是什么都可以拿钱解决，老人们种些庄稼容易嘛。人工、精力、化肥你们也赔嘛。是不是你们当官的都是一句话赔钱就算了事了。周泾村会计马**、村委主任沈**自己家里人居然可以申请低保，这是什么世道，难道在村里有个一官半职就可以申请低保。希望你们给我们百姓一个交代！您反映的问题已关注，请等候答复。“cai215513”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       1.为增强农业发展后劲，促进农业生产，周泾村在今年启动了节水灌溉工程建设项目。在工程队施工过程中，对农田及农作物有一定的破坏性，待管道铺设完成后村委会将督促施工方将农田复原，尽量减少损失。前期村委会已组织村民组长开会，已将宣传资料分发给各农户，希望农户全力支持，配合好此项工程的实施。       2.您所反映的周泾村会计马某某、村委主任沈某某家里人申请低保户不符合事实。经核实，原村委会会计马某某妻子陆某某为精神残疾3级，村委会副主任沈某某丈母娘马某某为精神残疾2级，是由市精神病医院鉴定并出具残疾等级证明，并非您所讲的低保户。如您家庭确实困难，符合申请低保户条件，请到村委会与村民政员对接，村委会会如实接待申报。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-29 14:19 “cai215513”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       1.为增强农业 ...又来说要破坏农作物嘛，只是说要收钱。估计等复原 庄稼都死掉了。是不是又来一句赔钱就了事了。你们总归帮政府的不会真心实意帮我们老百姓。就像投诉了2年的小作坊排放异味气体，一直给我们官方回答 到现在都没解决。