为什么大学生失业,而退休以后非但留用还担任行政职务?许燕萍从常熟交家电公司退休后一直留用至今，况且继续担任该公司副董事长，同时还是常熟市苏常置业有限公司的法人代表，经营范围：主要从事房地产开发经营。许燕萍老公叫沈鸣，原组织部副部长，现在为常熟沿江开发区纪工委书记。公务员法明确规定不允许干部亲属从事商业经营活动！！！再有该些注册资金经营资什么样金。。。从何而来？？？请问:该转制企业中是否还有同类现象?本帖最后由 不爱吃糖 于 2012-9-20 13:41 编辑 有说公务员家属不能做生意吗?我只听过公务员自身不能参与。还有就是，楼主发的主题和内容有点…楼主你举报归举报，这跟大学生失业有啥关系啊楼主的意思是说要把工作岗位让出来，给毕业的大学生吗？不明白！看不懂哇常熟市苏常置业有限公司法人代表许燕萍，地点一栏空白，营业执照注册号：3205812106132，资质编号：苏州KF01783，资质有效期07—08，注册资本（万元）3000常熟沿江开发区党工会委员，纪工委书记沈鸣已经严重违反《公务员法》第五十三条十四项之规定你的帖子已被关注就常熟而言大学生找不到工作有多少人数?许燕萍一年收入多少?路过！顶一下！楼主是想让大学生当董事长吗？当董事长好像是有条件的，但对年龄好像没有要求吧？退休人员不可以经商办企业吗？是国有企业？私营企业？股份制企业？您反映的问题已关注，正在处理，请等待答复。这是中国特色了！“第二条 本法所称公务员，是指依法履行公职、纳入国家行政编制、由国家财政负担工资福利的工作人员。”——常熟交家电公司和常熟市苏常置业有限公司领导职务不是公务员；“第十一章　交流与回避”——未有明确条款说明公务员家属从事经营性营利活动；退休人员担任企业法人代表和董事长的岗位与大学生就业无直接关联性。标题党，鉴定完毕！

不偏不倚 发表于 2012-9-21 10:42 “第二条 本法所称公务员，是指依法履行公职、纳入国家行政编制、由国家财政负担工资福利的工作人员。”— ...常熟沿江开发区党工会委员，纪工委书记沈鸣已经严重违反《公务员法》第五十三条十四项之规定

苏州阳光平民 发表于 2012-9-20 23:57 楼主是想让大学生当董事长吗？当董事长好像是有条件的，但对年龄好像没有要求吧？退休人员不可以经商办企业 ...真才实学的优秀大学生由于没有关系找不到工作,而领导老婆竟然退休后继续担任行政职务享受高薪待遇,何德何能?