投诉象牙社区居委会纵容歹徒横行乡里象牙社区有个法治广场，位于胥江实验中学北面、金品家园东面，象牙新村南面。这个广场离居民住宅很近，四周除了一面是学校，三面都是居民楼。这个广场自从开始跳广场舞后，就不断被居民们投诉。跳舞的社区领舞者喜欢把声音调的很大，居民忍受不了，去广场让她们把音量调小，她们就威胁辱骂居民，甚至动手殴打居民。有居民说要报警，她们就齐声说，报警吧，你们去吧。实际上警察多次前来劝阻她们不要扰民，广场舞者根本不在乎，依然照旧扰民。上个周日（11月13日）晚上，我和爱人散步路过广场，听到声音很吵，就让领舞者把音量调低。领舞者不但不听反而责骂我们无权管她们。还说你们想安静就滚出象牙新村，不要住这里。我气极了，就把她们音响踹倒，阻止她们继续扰民。领舞者立刻对我进行殴打，把我眼镜打落在地变形受损，那群老太婆一拥而上对我和我爱人进行殴打抓挠，我们始终没有还手。这群社区害群之马受到社区的极大地支持，所以她们殴打居民有恃无恐，这个领舞者居然还是今年社区居委会候选人之一。如此品德恶劣之人，居然是社区的红人，我百思不得其解。这样的居委会是为民服务的还是为少数特权人群服务的？请上级机关彻查！强烈要求还居民平静的生活环境，强烈要求给我们一个法治环境。法治广场肆无忌惮扰民打人，这是对法治苏州的极大讽刺和挑战！这种恶劣行为一定要制止！ 原本跳广场舞是一项很好的运动，但是音乐声大扰民， 有人提出声音大了，影响别人，马上就恶语相加，说无权管，想怎么样就怎么样，一言不合就动人打人。社区对此无视。这种行为即自私又恶劣。没想到在当今，还有这样不讲理的恶妇存在。希望相关部门彻查！朗朗晴空，文明苏城，还文明不？支持楼主！请上级机关彻查！强烈要求还居民平静的生活环境，强烈要求给我们一个法治环境。中国大妈这么牛，那中国大爷到那去了。

常畅一言 发表于 2016-11-16 20:02 中国大妈这么牛，那中国大爷到那去了。唉，相当无语啊。楼主敢去踹倒音响，也太厉害了吧。吃亏了，来投诉了。无语啊噪音扰民无人能管。居委会不管，警察管不了，老太婆们嚣张得不得了。楼上不讲理！怎么到现在没有答复？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，所在象牙社区已与广场舞负责人沟通协调，降低伴奏音量，尽量减少对周边居民的影响。但如遇上述冲突，建议居民可第一时间拨打110报警处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-21 14:32 网友，您好！经了解，所在象牙社区已与广场舞负责人沟通协调，降低伴奏音量，尽量减少对周边居民的影响。但如遇上述冲突，建议居民可第一时间拨打110报警处理。谢谢政府重视这个长期扰民问题。关键问题是报警也无法解决问题。老太婆们不但不怕警察反而嘲笑我们，主动说让我们去报警！完全有恃无恐，好像警察都是他们的后台一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端