常熟辛庄新庄花园物业违法锁车，引起纠纷讹业主2000元各位领导，我是常熟辛庄新庄花园小区业主，1.6日下班回到小区将车停小区路边，后遭物业所聘请保安锁车轮胎。晚上用车时发现轮胎被锁找保安开锁，并表示理解对方工作，但希望保安能一视同仁、加强力度把这些工作做好，我们这栋楼过道总是被车挡住无法通行。而本次停车的位置，没有阻挡主通道，而是很可能导致侧方车库的车不好进出。由于业主小区聘请的是69岁的老人，语言沟通不顺，老爷子脾气也很大，往我身上冲，被我老公误解以为是他要动手，急忙上前拦护阻拦推了他一把，结果老人顺势坐地不起，由于年龄大，骨质疏松，拍片诊断为手腕皮质性骨折。后面我们与当事保安说开，愿意陪其治疗，对方也表示刚自己情绪不对。但其物业公司一位沈的领导来后，事情完全变样，让该老保安回家休息，并声称头晕、胸闷等各种症状，要求给2000元方可作罢。         尊敬的领导，我们一直是尊重小区物业管理，虽然物业楼梯很久不清扫，主通道总是被车辆堵住，但每年都是准时上交物业费，配合物业工作。而且每次停放车辆我们都很自觉，本次可能影响车库车辆进出也是他们说后刚知道，之前这地方一直正常停有车辆。继于此次事件，我们认为物业公司的管理问题如下：1、管理上执行比较随意，有些车主就可以停，有些车主不可以停。2、物业授权保安 违法锁车。3、聘请69岁高龄的保安，普通话不会讲，依老卖老，沟通困难容易造成误解，也无法理会业务的述求，小区业主安全更是无法得到基本保障。4、物业姓沈领导再遇事时不客观，并添油加火，损害业主利益。    尊敬的领导，小区通道比较辖小，儿童滑板车、自行车较多，69岁高龄的保安日常巡逻很有可能不小心碰伤，将会付出很大代价。界时我们业主不知道该如何喊怨。并且本次整个事情，是因为物业授意保安采用违法锁车方式引起的纠纷，物业也应该承担相应的责任。以上述求，希望给予回复，我们不要“为老不尊”“讹人”的老人保安，不要杖势欺人的物业公司。静盼  联系方式 18913624699您反映的问题已关注，请等候答复。只希望小区可以更换年龄稍微轻一点的保安，物业管理更负责一些，69岁高龄的老人确实不再适合出来工作。肯定是报警处理了，倾听另一个版本的说法吧。楼主拿磨光机 切特“不曾不再”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核实，现答复如下：       经辛庄派出所调解，您同小区保安已就赔偿事宜达成一致。 经核查，对小区内部分由物业划定的区域，由于涉及影响公共通行、消防通道等因素，是不能随意停车的，如业主发现相关情况的，可向物业及时反映。对于您反映的物业工作中有关情况，已建议物业采取合理措施劝导车辆有序停放，并根据工作需要聘用年龄适宜的人员从事小区服务工作。同时，物业表示今后将继续加强小区内部管理，也希望小区业主积极配合，共同维护小区环境。       感谢您的关注。聘请69岁保安？一看就是不负责的垃圾物业啊活该-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端骨折2000要求也不高啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车子自己停停好，保安是维护小区业主的利益，你堵住路了别人不好走，锁了是对的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业公司属地政府管理，一纸空文，忽悠老百姓的，辛庄的小区保安全是65岁左右，根本没有政府来管理监督。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端