投诉苏州莲花物业管理有限公司刮花住户的门请便民服务员不要将该投诉转至物业公司，该公司客服的服务态度已经体验了，如果有用的话我也不会再发帖投诉了。请协助转给园区住房与城乡建设局物业管理处。正文如下：投诉苏州莲花物业管理有限公司刮花住户的门。我是苏州凤凰文化广场公寓的住户，2014年买了房子，一直空置到现在。10月20日左右去房子那看看，发现门上有明显的刮痕。我马上打电话给物业问原因，并要求调1个月内的监控。物业给我的答复是调不了监控，说监控只保留一个月，我就说只需要一个月，因为国庆节曾去打扫卫生，那时候门上还没有这些刮痕；然后他们就说监控升级，坏了，看不到。（对于这种表述，我不知道住户有什么安全感可言）我提出诉求，我希望换门，因为这个房子一直空置了两年，中介出再高的租金我也不想出租，因为我很介意有坏损。物业就说只能修复，无法复原，而且开始恶意引导我说是不是我得罪了人。（这是推卸责任）11月中旬的时候，我妈妈替我去打扫卫生，碰到他们物业公司的保洁员。保洁员说是他擦坏的，据说是因为看到门上有胶水（贴了停电通知书），然后就刮花了。（这是什么强力清洁工具，是铁丝吗）我就问了物业，物业说去问了保洁员，保洁员承认了，物业的人就问我怎么办？她说保洁员赔不起的。（这是在转移矛盾了）整件事情反映出，第一物业公司管理不善，保洁员是你们公司的人，他受聘于你们公司，住户何苦为难保洁，肯定是找你们公司。第二物业公司管理不善，一会儿监控只能看一个月，一会儿说监控升级什么都看不了，住户的安全感何在？这个监控形同虚设吧。第三物业态度差到没边了。一直和我说要三方会谈，哪三方呢？物业、保洁员和我。会面的情形用脚趾头也想得出来，无非是用可怜的保洁员向受害的住户施压。这家物业反而在强调他们的不容易，好家伙，难道是住户活该倒霉。他们身为物业管理公司的职责何在呢。如果只是门受损，监控能调，我也不会说什么。但是他们对于监控的表述，让我对这家物业公司没有安全感。即使入住了，门口还是自己装个摄像头吧。因为没有入住，我也没有苏州凤凰文化广场业主委员会的联系方式（物业说他们也不知道），所以只能斗胆在这里发了。自己支持一下自己，有时候发帖真的是因为维权无门再顶自己一下，今天该物业公司客服主管又与本人发了长长的短信，一堆推脱之词，只同意请人维修，但是对于维修结果一个字都不愿意承诺，这种态度太让人伤心了。这就是被刮花的门，据说是想帮我清理门上的胶……第一，胶从何来？是谁贴的？第二，是谁授权用这么“厉害”的工具清理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看图吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业公司承认是他们损坏的门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是他们的处理态度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一直在拖延时间的客服-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该员工自称是莲花物业的客服主管，一直在采取咄咄逼人的态度，我的门被你们刮花了？还要接受你们这种服务态度？多么有口才的客服主管，多么好的服务态度不想说话了，直接看图吧自称全权负责，自称领导很忙。这位客服的态度完全站在甲方的立场上在考虑问题。既然您的上级很忙，难道业主的时间不宝贵吗？我的门被你们公司刮了！！！！！！不是我刮了你们的门！！！！！网友您好，关于你所反映的问题我们已经向规划建设委员会转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已就你反映的问题向该物业企业了解，其表示，已对损坏的门进行修复，对于你方的合理诉求仍愿意与你再行协商解决。你反映的问题属于民事侵权纠纷，我委已提醒该物业企业积极与你协商，如双方仍无法达成一致的，建议通过司法途径解决。（规划建设委员会）其实如果物业公司真赔钱，最后还是从保洁员那边扣，毕竟是保洁员弄坏的，虽然物业态度的确差，但是保洁员也不容易啊，希望楼主可以重新考虑下

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-09 13:00 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已就你反映的问题向该物业企业了解，其表示，已对损坏的门进行修复，对于你方的合理诉求仍愿意与你再行协商解决。你反映的问题属于民事侵权纠纷，我委已提醒该物业企业积极与你协商，如双方仍无法达成一致的，建议通过司法途径解决。（规划建设委员会）该物业公司未经本人认可擅自“修复”的门，本人也未验收。至于“合理诉求”，换门非常合理。您指的司法途径是法院起诉吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

暴打小野狗 发表于 2016-12-09 13:02 其实如果物业公司真赔钱，最后还是从保洁员那边扣，毕竟是保洁员弄坏的，虽然物业态度的确差，但是保洁员也不容易啊，希望楼主可以重新考虑下物业与保洁员的事情，是其公司内部纠纷。业主无权则无意干涉。业主现在是向公司提出赔偿需求，非保洁员。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-09 13:03 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已就你反映的问题向该物业企业了解，其表示，已对损坏的门进行修复，对于你方的合理诉求仍愿意与你再行协商解决。你反映的问题属于民事侵权纠纷，我委已提醒该物业企业积极与你协商，如双方仍无法达成一致的，建议通过司法途径解决。（规划建设委员会）该物业公司擅自对业主的门进行所谓的修复后，至今未联系本人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来又是不了了之了