关于贵都花园毁绿改车位投诉的䃼充问题本人在近日就贵都花园毁绿改车位问题进行了咨询投诉，是想引起有关部门的重视。我们希望你们能派专人来实地了解第一手资料，来听听我们的呼声，不能只是通过向下级单位：湖西社区、居委会、或业委会了解了就简单答复我们，不能只听一面之词。如果湖西社区、居委会、业委会能秉持公正、公开透明、能解决问题，我们还有必有来麻烦你们向你们咨询投诉吗？湖西社区等的答复是只要居民数超过三分之二就可以改造，小区车改组正是以这个答复为借口，才这么“理直气壮”、“底气十足”，才迫不及待、要强行开工。如果可以早日开工变车位，近千个车位的收费又怎能不让人贪婪？那这个所谓的三分之二是怎么来的呢？是在居民们一不了解实情、又没看到草图（只挂在车改小组）的情况下匆匆而签得来的，直到要预收两年停车费时才得知，原来改造车位是要毁掉大批草坪和迁移大量树木，汽车要直接停到居民的家门口。原来以为是为居民办实事增加车位，却是要以牺牲绿化为代价的。小区的绿化率达55％，而绿化率是与居民买房时的价格有关的。居民们得知上当了，要求重新签又不可以。由于矛盾激化，居委会不得已召开了三次座谈会，而在三次会议上大量的居民已重新签了不同意，现在的真实情况是不同意毁绿改车位的居民已远远超过三分之一，而车改小组只认自己第一次统计的数据。既然有这么多居民持反对意见，那原来所谓的三分之二还作数吗？停车位改造肯定能够搞成功，少数人反对没有用。拍拍胸口，不要乱说话。<br>你从何得知车改组不是在做实事，而是你说的“贪婪”。<br>他们风里雨里实地测量的时候，你应该在享受生活吧。他们开会讨论方案开到很晚，你还在享受生活吧?<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了解决一件事，又砸成了另一件事，这个不可取。对于喜欢小区环境，喜欢绿化的业主来说，就这么损失了好多绿化，这个损失谁来负责呢？

boyan 发表于 2017-2-21 21:27 拍拍胸口，不要乱说话。你&#2 ...对你们急需车位的人当然要感激他们，但他们要毁掉我们在家门口近二十年所经营的绿化，难道我们也要感谢他们 ？反正不在你家门口毁绿，正是站着说话不腰疼！改车位没用的，规定每家只能停一辆车才行，因为你改了绿化，家里没有顾及在买一辆车，反正没有停车位投诉好了物业会改绿化的，恶性循环。绿化会越来越少，这是其他小区的通病，我也住园区，这是改车位的目的，改了一次还会有两次的，前人栽树后人乘凉，种树不容易，在利益与方便比起来绿化只是利益的牺牲品，不是没地方停，是家里不止一辆车，停在外面城管交警会贴的，所以会有业主物业一定要牺牲绿化改车位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-23 09:39 改车位没用的，规定每家只能停一辆车才行，因为你改了绿化，家里没有顾及在买一辆车，反正没有停车位投诉好了物业会改绿化的，恶性循环。绿化会越来越少，这是其他小区的通病，我也住园区，这是改车位的目的，改了一次还会有两次的，前人栽树后人乘凉，种树不容易，在利益与方便比起来绿化只是利益的牺牲品，不是没地方停，是家里不止一辆车，停在外面城管交警会贴的，所以会有业主物业一定要牺牲绿化改车位说得很好！收藏了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么不建设立体车库贵都花园中心公园浇水泥地的时候你出来反对了吗？小区东门口毁绿你站出来了吗，？业主擅自毁绿停车你站出来了吗？有人造谣是手上有了几个车位转租给业主赚钱而已！贵都花园中心公园浇水泥地的时候你出来反对了吗？小区东门口毁绿你站出来了吗，？业主擅自毁绿停车你站出来了吗？有人造谣是手上有了几个车位转租给业主赚钱而已！湖东这边小区，如果没车位的话，二手房都买不起价格的

wenhua616 发表于 2017-2-22 19:25 对你们急需车位的人当然要感激他们，但他们要毁掉我们在家门口近二十年所经营的绿化，难道我们也要感谢他 ...你那么珍惜家门口的绿化，那小区东门香樟树被砍的时候怎么没看见你们出来保护绿化呀？？？这是各个小区存在的通病，为了增加停车位，损毁原有绿化。这样的改造会无穷无尽，为啥？政府对汽车的保有量不限制的话，汽车不断增加，道路拥堵会越来越严重，小区停车位过一阶段就会不够，毁绿行为有了，利用公共车位转租牟利的有了所以，毁绿改建停车位，不会真正解决问题。只会加剧邻里矛盾。应该无泊车位不能买车，毁绿改车位本末倒置，反对。

glad 发表于 2017-2-23 14:40 你那么珍惜家门口的绿化，那小区东门香樟树被砍的时候怎么没看见你们出来保护绿化呀？？？ ...这就是物业车改小组恶劣的地方，打着为业主改善环境的幌子，行牟取私利之实，本小区老人家多，怎明白东南西北，而知道真相的还在上班，等举报后树已锯了，生米变成熟饭。所以现在形成一半锯一半没锯的奇观，大家从贵都东大门往里看一目了然。至于所谓乱停车、毁绿、堵塞消防通道等，更是倒打一耙，这都是你们这些无车位的干的“好事”，为的就是逼业委会就范，这不，车改组成立了，你们的阴谋快要得逞了，见现在有人出来反对，你们会甘心吗？争车位只为自己方便、护绿化是为子孙后代！支持楼主，保护绿化更重要。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wenhua616 发表于 2017-2-23 18:03 这就是物业车改小组恶劣的地方，打着为业主改善环境的幌子，行牟取私利之实，本小区老人家多，怎明白东南 ...车改小组是业主代表组成的，代表业主的利益网友您好，关于你所反映的问题回复如下：根据《中华人民共和国物权法》第七十六条规定，改建、重建建筑物及其附属设施，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。对于使用绿化改造车位是否需要有关部门审批，建议向绿化管理部门咨询，谢谢。湖西社工委