你们建房怎么了?根据您反映的情况，经市城乡一体化办公室核查，现答复如下：       目前，各镇农户申请解危解急落架大修时主要提供有：申请书、四邻关系协议书、落架大修协议书、质量安全协议书、施工协议书、原有房屋土地产权证等材料。其中，四邻关系协议书内容主要：落架大修房屋拟建间数、层数、主屋进深、屋脊面高度、檐头高度、及东西南北间距等要素，涉及四邻的需要四邻签字。四邻协议签的目的，是让邻里间相互监督，不签视为放弃监督权利，监督权转移到村委会代为执行。在实际操作时，若四邻存在矛盾往往由村委会出面协商，并非必须签订才能审批。       感谢您的关注。       看了这个回复我深深感受到，有些专家领导真的把农民朋友当作“猪头啊三”。“落架大修房屋拟建间数、层数、主屋进深、屋脊面高度、檐头高度等要素。”应当是每个自然村小组，或一片房屋建造的统一技术指标。由村和规划部门制定明确。不可能，也不应该每家每户有差别。把它们作为四邻关系协议书主要内容。着实可笑，这个四邻关系协议书，逼迫了一部分农民的金乡邻变成七世冤家。查看网上有关帖子，农民真的对此政策怨声载道。我认为仅仅“东西南北间距”才应该是四邻关系协议书主要内容。“希望以上能原帖分布，不要修改” 谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“虞心虞乐”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城乡一体化办公室核查，现答复如下：       四邻关系协议是乡镇实际操作中遵循房屋翻建传统风俗做法。目前，宅基地管理部门正在研究制定全市农村住宅解危解急宅基地管理意见，目前正在收集汇总相关问题并提出解决的办法，四邻关系协议签订的必要性及其内容问题将作进一步研究讨论。       感谢您的关注。四邻协议相比限死的规定有个好处就是，如果周边房屋普遍年久要翻建，领居间相互协商一致，可以将原来的2层建成3层、4层，只要大家都建，就没有问题。如果是政府规定，只能根据现有情况安排，那2层就一直是2层。关键还是人的眼光要放远看，不能只顾眼前