保育费报销中户口问题我想咨询一下保育费补贴的事情：我们的情况是这样：1. 孩子目前在康佳幼儿园读小班2. 父母和孩子的户口在2016年11月被迁到狮山街道（因为买了房子），但祖父母的户口一直在枫桥街道（先在马涧社区，现在在康佳社区）。如果我们要享受这个补贴，是否应该把户口迁回？另：这个补贴都是第二年9月左右进行，意味我们到大班上完后，第二年9月份我们的户口肯定要迁到狮山街道。是否就是不属于补贴范围？请回复我，谢谢！想打枫桥街道电话询问，一直无人接听这位网友你好，我们枫桥的幼儿保教费报销政策是这样的：幼儿保教费享受对象范围：1、凡枫桥街道籍的学龄前儿童，其父母或祖父母1994年6月30日户籍在枫桥街道（含原枫津、西津桥二个老居委会），现儿童本人户籍仍在枫桥街道的；2、在苏州市市区范围内各幼儿园就读的学龄前儿童；3、按2006年7月《苏州高新区、虎丘区幼儿园（托儿所）收费管理实施细则》的新收费标准进行收费的儿童；4、无法享受2006年7月《苏州高新区、虎丘区幼儿园（托儿所）收费管理实施细则》的规定可在父母双方工作单位按月给予报销部分保教费的儿童；5、上述四项必须同时符合才可享受。         如有疑问，详细咨询请致电68717087（枫桥街道）