望园区法院能够给予公正判决    本人因资金问题于2016年5月18日与买家杨X通过链家中介签订房屋买卖协议，将2014年购买的位于工业园区九龙仓时代上城的一套房屋以两万五千元每平米的价格出售给杨X，签定合同当日杨X预付定金两万元，并签定定金协议，定金协议约定自签定协议之日起10日内由买家追加定金至二十万元给卖家，追加定金卖方一旦收取同样具有法律效力。5月20日买家以转账的方式补交定金18万元给卖家，买卖双方会同中介方签定了房屋买卖三方协议并办理了网签。5月21日九龙仓时代上城推出新盘，价格从之前的32000元每平米降至28000元每平米，5月23日买方杨X以房屋渗水为由要求解除合约，卖方告知买家杨X房屋渗水出现在三方协议签定之后，而且买家在签定定金协议之前已经亲自查验了房屋，当时未发现渗水迹象也未对房屋质量提出任何异议，且此房屋属于保修期限内的新房，卖方愿意配合买方在房屋交付之前联系物业修缮完毕，但是买方杨X坚决不同意继续履行合同，后卖方经多次催告，买方杨X仍然拒绝继续履行合约，6月13日卖方反诉买方杨X至园区法院{案号：（2016）苏 0591 民初 4401 号}，要求解除合同，并按照合同约定赔偿卖方总房价的20％ 。    2016年7月28日，园区法院适用简易程序开庭审理此案，庭审结束后，负责审判的吴姓法官以双方都无责任为由建议双方调解处理，由卖家退还20万定金给买方杨X，双方无条件解除合同，卖家当场拒绝。10月21日卖家至园区法院询问法官此案进展情况，法官告知卖方涉案房屋渗水不是买方提出解约的必要条件，买方构成违约，但是由于买方在签定合同几天后就提出了解约要求，时间较短，卖方未遭受实际损失，买方承担的赔偿费用最多在2-5万之间，即总房价的1％左右。对于法官明显偏袒买方的处理意见我有几点不解想咨询园区法院的领导 ：    1、法院主张的卖方没有实际损失与现实完全不符，在近半年的诉讼过程中卖方因买方违约导致房屋不能正常交易回款已经多支付了包括房贷利息在内的各项贷款利息近15万元，契约精神的本意除了保护守法者的合法权益更有惩戒违法者的初衷，2—5万的赔偿既没有起到对违约方的惩戒作用更无法弥补守约方的实际损失，如果单以买方提出解约时间来认定卖方损失的话，那么只要是短时间内违约，法院都可以认定卖方无任何损失，如果等到判决时房屋涨价那卖方是不是还要将涨价的空间退还给买方？买卖双方当初订立合同时约定违约责任也就无任何意义可谈。    2、关于房屋买卖纠纷，法律明确规定当事人双方既约定了定金又约定违约金的，一方违约时对方可以选择适用违约金或者定金条款，当初我与买家杨X签定协议时，合同已经明确约定定金为20万元，违约赔偿责任为总房价的20％，我不明白近300万的房价 ，2-5万元的赔偿如何计算而来？为何法院在认定定金时只坚持是最初签定的两万元 ？   3、当初之所以以低于市场价几十万元的价格出售此房屋就是为了尽早清还贷款，减少损失，由于买家的恶意违约导致此房屋一直不能正常成交，目前此房屋的市场价格非但没涨而且还因为政府政策导致出售更加困难甚至有继续降价的可能，试问法院认定的1％的赔偿真正是从保护守约方的合法权益出发吗？法律的公平公正此时又体现在何处？    感谢园区法院和吴姓法官在此案中付诸的辛苦，但是同样作为一名执法者，我深知我们的每一例案件、每一个判决、每一次与老百姓打交道的过程都是维护法律公平正义、树立政府公信力，展现社会正能量的机会，不要让法律之外的因素过多的左右了我们的思想，如果执法者尚难修身，百姓的合法权益又谈何维护？    希望园区法院能够给予公正的判决！呵呵倒霉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主的小心思我懂，如果房价涨到每平米五万……，结局恐怕又不一样了~~~！说到底还是政府的政策造成的房价下降导致的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该按照合同来办理，渗水问题卖方应该解决！园区法院不行，可以去中级法院，有合同不吃亏！不想麻烦，就带个律师去，给点律师费好了！哪个法官就是扯淡！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然法院认定买家违约并且合同也约定了20%的违约责任为什么只判赔1%？法官的裁量权也忒大了吧？建议向纪检部门投诉也可以向上级法院起诉请问，这案件一审判了没有？如果没有判，是否等裁判结果出来后再投诉发帖？你先在这里发帖是不是给法院压力达到你的诉讼目的呢？网友，您好!现就您的问题答复如下: 经了解，您所反映的(2016)苏0591民初4401号案件，尚在审理中。 我们将要求承办法官秉持客观公允的立场，严格依法审理案件。 最后，感谢您对法院工作的关注和监督我和你的问题应该一样，也是园区吴（牧）姓法官，我是买家，对方想涨价违约。经过这么长时间未审判，吴姓法官就是个捣糨糊的。现在的政府职能部门基本上都是捣糨糊。没有一个味老百姓办实事，都为自己谋利益现在的政府部门基本上是在捣糨糊。可以说没有真正为老百姓办实事，都在为自己谋利益现在的政府部门基本上是在捣糨糊。可以说没有真正为老百姓办实事，都在为自己谋利益法律是公正的，使用法律的人是是不是公正就另当别说了！