投诉何山花园小区业主破坏绿化私划停车位之前投诉经论坛回复，等城管，辖区派出所，物业等部门联合行动，要求破坏绿化的业主回复本来的绿化，但到发帖时为止的现状是物业在停车位上写上该业主的车牌，这是承认破坏绿化的停车位合法吗？之前回复的会整治的言辞是欺骗老百姓吗？请问何山花园物业有什么资质可以任由小区业主破坏绿化私划停车位？不用报规划？城管？派出所？还是该业主与物业存在不正当交易？请相关部门拿出说法，不能给予满意说法会逐级上报。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明显关系都打通了哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

亲亲大侠 发表于 2016-12-06 19:11 明显关系都打通了哇你说的没错，开始回复是义正言辞的要去整顿，现在竟然公开帮腔写上车牌，俨然一副正规套路。请问打通关节要花多少钱？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端连论坛管理员都不好意思回复了，哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您的来帖收到，现答复如下：关于何山花园13幢停车位的情况，小区已建成十几年了，13幢业主一直在国外，最近业主回国后向物业管理处提供了开发商出具的情况说明，情况说明中说明何山花园10幢-15幢别墅小区在98年建成后，其中有6个停车位，具体位置在14幢西面有2个，13幢前面与12幢西面有4个，另具体情况您可以咨询管理处周主任，联系电话：68253217。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司