园区儿童医院12月18号到园区儿童医院给孩子检查，说细菌感染有炎症，开了头孢和羚甲淀粉钠溶液。去缴费，发票出来才知道全部是自付药，请问普通感冒，头孢都不走医保，如果真是需要是不是至少可以提前告知。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端会不会医保卡报销额度已经用完了，因为毕竟12月份了（这个只是个人猜测）。上个月我也遇到同样的疑问，问了皮肤科医生，回答他也不知道那些药是医保，因为电脑上根本不显示报销比例，医生只是选择实用病情的药，看来信息系统不完善啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小死鱼 发表于 2016-12-21 09:20 上个月我也遇到同样的疑问，问了皮肤科医生，回答他也不知道那些药是医保，因为电脑上根本不显示报销比例，医生只是选择实用病情的药，看来信息系统不完善啊不是的，我今年还是第一次用，而且之前社区说过，孩子个人没有钱了也要刷卡，还是可以有统筹补贴的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小死鱼 发表于 2016-12-21 09:21 上个月我也遇到同样的疑问，问了皮肤科医生，回答他也不知道那些药是医保，因为电脑上根本不显示报销比例，医生只是选择实用病情的药，看来信息系统不完善啊在上海看，医生会提前告知，如果有必要用医保外药物-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的患者家属您好，经调查核实，羧甲淀粉钠溶液系增强人体免疫力的药，属自费药，部分头孢类药物可以使用医保，若您药品尚未拆封可带药品和门诊病历资料来儿童医院（园区总院）门诊服务中心协调处理，感谢您对医院的支持！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-22 20:30 尊敬的患者家属您好，经调查核实，羧甲淀粉钠溶液系增强人体免疫力的药，属自费药，部分头孢类药物可以使用医保，若您药品尚未拆封可带药品和门诊病历资料来儿童医院（园区总院）门诊服务中心协调处理，感谢您对医院的支持！两盒头孢都开了，希望医生开药的时候能让病人有知情权。不过昨天孩子突然早上吃过药后过敏起红疹了，不敢吃了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-23 02:05 尊敬的患者家属您好，经调查核实，羧甲淀粉钠溶液系增强人体免疫力的药，属自费药，部分头孢类药物可以使用医保，若您药品尚未拆封可带药品和门诊病历资料来儿童医院（园区总院）门诊服务中心协调处理，感谢您对医院的支持！拿出医院的药，凭什么还可以拿回来！万一掉包呢，苏州卫计委是不是要把话说清楚！你们的药拿出去，不想要，还可以退？那么药继续卖，还是销毁？哪里销毁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小朋友3333 发表于 2016-12-23 16:31 拿出医院的药，凭什么还可以拿回来！万一掉包呢，苏州卫计委是不是要把话说清楚！你们的药拿出去，不想要，还可以退？那么药继续卖，还是销毁？哪里销毁？哪个地方说到退了？我咋没看见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

布偶泥鳅 发表于 2016-12-23 16:48 哪个地方说到退了？我咋没看见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无拆封可以拿回医院协调处理，这意思不就是调换或者退嘛？

songjun0511 发表于 2016-12-23 21:49 无拆封可以拿回医院协调处理，这意思不就是调换或者退嘛？当场交费完不找医生换，事后投诉有p用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2016-12-26 23:11 当场交费完不找医生换，事后投诉有p用你当场找了医生换了，后面还是会有很多人遇到一样的问题和疑虑，为什么不通过自己遇到的问题澄清原因给出恰当的建议，说不定一己之力就可以与后人方便，何乐而不为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端