木渎环保部门你们作为了吗？
木渎环保部门你们作为了吗？        11月28日以来，尼盛滨江城对面的（北面）绿城地产连续多日夜间施工，整夜都有至少两台大型挖机和多辆卡车作业。尼盛滨江城夜间噪音扰民问题已经不是第一回，木渎环保部门曾表态说要依法查处，请问查了吗？处理了吗？期待有关部门严肃查处夜间施工扰民行为，并督促木渎环保部门的工作，若有不作为、懒政现象不能姑息。网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎环保部门你们作为了吗？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的建议后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，经辖区环保科现场检查，该单位正常施工时间为早7时至晚21时30分，目前由于土方开挖较晚，一般在24时前结束。现工作人员已向该施工单位开具整改通知，责令其合理安排施工时间，夜间（晚22时至凌晨6时）禁止施工。同时选用低噪音的施工机械，并做好各类污染物的防治措施，避免扰民现象发生。如该单位确实需要进行夜间施工，需提前至吴中区环保局办理夜间施工许可证，经审批验收合格，并在施工现场张贴告示后，方可夜间施工。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇