投诉移动宽带的服务      我要投诉吴江移动宽带，什么用心服务，只是喊喊口号而已吗？      使用移动宽带一年以来，虽然信号不稳定之前倒也勉强可以使用，自从1月开始我家的光猫每3天左右会LOS亮红灯，亮个2-3个小时自动会好，后来频率越来越高，一天会来个一次，也一直在打10086，每次2天内倒也有师傅上门，问题一直在反复出现着，直到大年初八初九时，彻底断网了，师傅不止一次的上门来，告知的结果是他没有办法维修，要等工程队，然后就从年二十九一直等啊等，等到年初七正常上班了，我想总会要来修了吧，直到今天我实在等不了了，2月3日打10086，告诉我48小时内上门，今天我再打又告诉我不确定时间，只能等，太气愤了！楼主，你投诉错了，中移动的网络永远是最好的，出现你碰到的问题，不是中移动的原因，是中电信的原因，因此你应该向中电信投诉看不懂，哈哈尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！这样用着，还是换网络吧！我也想换啊，可是还在协议期内啊尊敬的网友，您好！因您的宽带问题需要工程队重新铺设光缆才能恢复，故需要一定的时间，给您带来不便之处敬请谅解。目前已为您修复宽带，同时2月9日我们与您电话联系确认已恢复正常，请您关注后期的使用情况。感谢您支持中国移动。直接换电信的吧，电信的稳定，现在电信的也便宜下来了根本就没有修复好，就不负责任的来回复了，直到现在还是不能使用的就等到你2月12日，如还没有重新铺设，我会再次向工信部申述维护自身权益

zgq0717 发表于 2017-2-9 14:27 直接换电信的吧，电信的稳定，现在电信的也便宜下来了现在什么价格？

zgq0717 发表于 2017-2-9 14:27 直接换电信的吧，电信的稳定，现在电信的也便宜下来了现在什么价格？