东山镇渡桥村新塘圩东山大道边上的道路存在安全隐患东山大道新塘圩的路面已经全部被姓姚的老板破坏了，路面及四周全是大石块，导致老百姓骑电动车去农田干活形成阻碍，交通十分不方便，坑坑洼洼，路面全是大坑，电动车经常摔倒，多次向渡桥村喻书记汇报，均未得到处理，目前姓姚的老板更加变本加厉，把水泥路面全部破坏，大石块路边堆得到处都是，给我们农村百姓下田干活形成了诸多不便！望有关部门来现场调查处理！地址：吴中区东山镇渡桥村新塘圩东山大道边上网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况，渡桥村相关人员及时联系了当事人，让其把石块清理，恢复道路通畅。接下来，村里将对此类现象加强管理。此复。                                                                                       吴中区东山镇?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帮我删除这个帖子，谢谢本人想删除此贴和删帖理由是事情已经得到妥善解决，不想因这起投诉毁坏了渡桥村的形象。姚老板对自己的行为也有了良好的认知，现在大家和平共处。不想这样的帖子存在，影响其他人的认知。

小市民握手 发表于 2017-1-10 11:15 本人想删除此贴和删帖理由是事情已经得到妥善解决，不想因这起投诉毁坏了渡桥村的形象。姚老板对自己的行为 ...形象也就这样，不用纠结