名硕电脑下班时要求员工开包检查名硕电脑要求员工在下班的时候开包检查，若不配合不给走，还要处分。如此的践踏员工的尊严！！！更甚者要求打开钱包检查。员工不配合时安勤不许员工离开，甚至会给员工处分，有些安勤的态度极其恶劣，他们觉得我有权利查你，你必须要配合。如此的员工素质，无怪员工总是会和安勤有冲突！！！开包检查这是对人格的侮辱，尊严的践踏！名硕，你就是如此对待你的员工么！！！你可以辞职不干-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种企业也是无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端下次装一包冥币值钱，打开，然后说。晚上我要去买东西去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

三元二元 发表于 2016-11-19 03:48 你可以辞职不干没法律意识-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这说明，中国的贼太多了，各种贼。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-19 00:27 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。已经过去这么多天了，还是在查包，而且是要查两次！本来中国的老百姓从古到今就没有人权民主?这是美国给中国下得定义.不能认同公司的做法就请离开；你如果认为公司与你主流价值观不一致；那只有去找你理想中的工作；若你只是一名基层员工；而又需要这份工作就请无条件服从；不同的企业在同一件事上所采取的方法都不同；作为一个电子工厂；每天成千上万昂贵的电子原件进出；面对上万素质不一的员工在安保方面当然需要严格.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问"认真对待一个人"网友":现在我们(即市民)到超市去买东西,特别是"大润发"里面既有监控,同时顾客付完钱之后走出来还要在发票上盖图章,您会怎么想?难道该超市把苏州所有市民都当成"贼"吗?请回答.

认真对待一个人 发表于 2016-11-22 21:27 不能认同公司的做法就请离开；你如果认为公司与你主流价值观不一致；那只有去找你理想中的工作；若你只是一名基层员工；而又需要这份工作就请无条件服从；不同的企业在同一件事上所采取的方法都不同；作为一个电子工厂；每天成千上万昂贵的电子原件进出；面对上万素质不一的员工在安保方面当然需要严格.正宗法盲，看来此人是被奴役惯了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

cgj1314 发表于 2016-11-22 21:36 正宗法盲，看来此人是被奴役惯了不认可请离开；有很多民主的公司；福利人文都很好；关键你自身要有能力；你自己的能力就只能在这样的公司；你有什么好报怨？不是么？朋友-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

金色年华 发表于 2016-11-22 21:38 请问"认真对待一个人"网友":现在我们(即市民)到超市去买东西,特别是"大润发"里面既有监控,同时顾客付完钱之后走出来还要在发票上盖图章,您会怎么想?难道该超市把苏州所有市民都当成"贼"吗?请回答.首先；你要搞清楚；你是在出卖你的劳力来换取报酬；你不是公司的客户；所以二者没有可比性-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来我认同美国政府的"言论"了.

金色年华 发表于 2016-11-22 21:48 看来我认同美国政府的"言论"了.虽然换了我也不情愿被人查；但在现有的环境下；你要求这样属性的公司为你改变是不可能的；这就是每个企业它自身局限性；这种企业在现有条件下只能采用这种模式-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有可以证明了"名硕电脑"公司的管理部门的大脑的"神经"出问题了可以到广济医院去"看病"了.权利和义务是对等的，上飞机坐高铁都要安检呢，你怎么不说侵犯你人权？小车进出别人工厂大门都要打开后备箱呢。本月24日"名硕电脑"公司在高新区人才市场又要招聘了,望"求职者"看到不要到该公司去工作.因为该公司招聘的"次数"太多了没"诚信信誉".

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-23 00:08 权利和义务是对等的，上飞机坐高铁都要安检呢，你怎么不说侵犯你人权？小车进出别人工厂大门都要打开后备箱呢。能等同？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端