冷空气了，交警都冬眠了！如图，下午三点四十分报警谈家巷违停，一直未处理！到6点42再次拨打，到现在将近8点还是未处理！冷空气了，都冬眠了？那里本来天天堵，后来划了线，立了障碍，结果有用吗？该违停的还是违停！为什么，就是执法不严！对不起，我说错了，是根本不值法！既然这样还划什么线，树立障碍，浪费纳税人的钱！拿了纳税人的钱也不干活！呵呵，给你们一个赞！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端预计回复，警力在疏导交通，处理事故。问，既然警力严重不足，为何不想法应对？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在警察真的可能是冬眠，因为他们是“大熊猫”了珍贵。路上那有警察叔叔的影子南环路与迎春路转弯口出租车开上非机动车道没有人管。不要说警察叔叔电子警察都冬眠了。无语无语呀苏州交警确实是比较珍稀，路上基本看不到，都是一些辅警和协管在还有交警这个工种？网友你好，谈家南巷为背街小巷，按照市公安局相关规定，由石路派出所负责日常交通疏导工作，日常接处警过程中，多有接报该处堵路、违停警情。11月初，石路派出所联合属地交警中队至谈家巷现场勘查，制定该处交通优化措施，增设交通标志线、禁停标志、阻车桩等设施，并通过宣传引导、强化执法等方式加强此处交通管理。据了解，警方已对该处违停车辆采取处罚措施20余辆次。本周，石路派出所共接报反映谈家南巷堵路，车辆随意停放警情12起，接处警过程中反映出此处交通有待进一步疏导规范，近期石路所将会同属地交警中队对该处开展联合执法，进一步整治违章停车现象。

synasia 发表于 2016-11-23 10:04 苏州交警确实是比较珍稀，路上基本看不到，都是一些辅警和协管在是的，园区都是辅警在执勤。最苦的都是临时工呀。苏州不知道怎么了警察叔叔全体失踪了，路堵也不管了。换位思考  辛苦的 理解。交警是干嘛的？中国有交警这个职业吗？不是辅警和协警吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州路面见不到几个交警交警以前干得多因为没有辅警的，现在交警一年毛二十万的工资还上路面？呵呵了，不过换一面讲，可能确实人不够用，毕竟是大城市了，事情多，不像我们乡下，一个电话10分钟不到就来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州交警现在是珍贵的国宝。不到最紧急的情况下是不显山露水的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找交警到市政府门，都是为少数人服务的。