长远新村新众村徐会计徐**家大理石加工厂害人啊尊敬的领导：新众村徐会计徐**家》你们可以去看看他家里加工大理石的还让人活会计你大好一家老小都住在镇上了可你却把房子租给别人做这种活你知道大理石粉末对人的危害是什么?领导们你们看到了帖子希望多重视！早处理早给我们村民有个健康的环境吧！您好！能否提供具体地址，谢谢。苏州市吴中区横泾镇长远村新众村东斜路*组徐**

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-7 15:56 您好！能否提供具体地址，谢谢。苏州市吴中区横泾镇长远村新众村东斜路*组徐**地址给你了网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“长远新村新众村徐会计徐**家大理石加工厂”的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，投诉人反映的是位于苏州市吴中区横泾街道新众村16组的吴中区横泾全林橱柜经营部。该经营部有工商营业执照，无环保相关手续，主要从事橱柜、铝合金、塑钢、不锈钢门窗的加工。现场检查企业在生产，车间内粉尘较大，周边就是村民住宅，生产时确会对居民造成影响。执法人员要求经营者立即停止环境违法行为，限期20个工作日来我局办理相关环保审批手续，未经我局环保审批同意不得擅自恢复生产。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                      吴中区环保局天天晚上和早上工作好像是在钻政府的空子望关注谢谢只能上访了

好人一生818689 发表于 2016-12-20 22:01 天天晚上和早上工作好像是在钻政府的空子望关注谢谢让管事的也呼吸一下这大自然的新鲜空气