梅花新村南门下班高峰拥堵梅花新村南门前一条通往新村的马路，本来这就是一条小路，每天下班左边一排卖吃的摊贩，右边一排汽车违停，尤其是卖吃的摊贩，一有人下来买，电瓶车就会停在路中间，直接导致汽车无法通行，即使可以通行也是非常容易碰到买东西的人或车!所以呢，没有摊贩，就没有人停下来买，也就没有碰擦！或者那些违停，以后不要贴罚单，看见就拖走吧！网友你好，梅花新村南门连接江宇路的道路上乱停车的情况，娄门派出所已多次安排警力至该处路段开展宣传工作，针对长期停放、无法联系车辆已张贴告知书并拟进行拖车处理。娄门派出所已和梅花新村物业沟通，建议门卫保安引导居民合理停车、避免造成交通不便。如有需要，反映人可拨打娄门派出所24小时值班电话0512-67575931、67575961反映情况。路边摆摊多影响通行的情况，娄门派出所已抄告城管中队，并建议转城管强化管理，娄门派出所将进一步配合街道，通过城警联勤机制，引导摊贩合理合法经营。网友您好，娄门街道城管中队已加强早晚高峰巡查，教育驱赶并暂扣无证摊点经营工具，一旦发现道板违停立即开单查处，配合好娄门派出所做好道路疏通工作。这种问题说多少遍没有用的，现在还不是一样。