苏虹西路安德鲁公司站台附近乱停车现象苏州工业园区苏虹西路南边，安德鲁公司站台南边，非机动车道和人行道违章停车，严重影响了行人和非机动车的正常行驶。（如图所示中间只够一个行人行走，更何况非机动车）靠内侧停一排不影响非机动车和行人走路，大家互相理解一下也就算了，但是停两排车严重影响了正常交通行驶，不能纵容。企业内部不想办法解决停车问题也就算了，反而还把原本的停车场变成仓库，起码的企业社会责任心哪去了！苏虹路上有些企业为了解决停车难的问题，斥资改建立体停车位，还特地租了一块废弃厂房用地改建成临时停车场，这才是企业该有的责任心，而不是只顾着剥削社会，不知道回报社会。希望有关部门能够重视苏虹路上非机动车道以及人行道乱停车现象。楼主说的好！！！！！！！建仓库就能顺便建地下或者楼顶停车场？对于这种把本来属于自己的责任推向社会，甚至影响周围交通，把行人与非机动车逼向机动车道的做法必须严管，如果出了事这些违停的车辆会负责吗？顶楼主，希望政府能出面约谈该公司高层，改建停车场解决其员工停车困难。否则就请城管交警每天一长罚单，谢谢！楼主说的太对了，这个问题已经拖了很久了，之前看到有人投诉的帖子根本就没得到解决！！！苏虹路上也就这段路上乱停车现象最严重了，并且这样的现象越来越严重，每天骑车上下班都很心塞，微信上跟12345投诉过，感觉相关部门是在敷衍了事，没有从根本问题上来解决这个问题，其实解决的办法有很多种，可以在工厂内部建立体停车位或者提供厂车接送等你等等，只要想解决是肯定有办法的。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... F%E8%99%B9%E8%B7%AF执法必严，违法必究的口号都是喊着玩的吗？想想以前苏虹路两边是多么干净整洁.....唉，变不回去了，桑心......赞同楼主！每天上下班被苏虹西路安德鲁公司公交站的乱停车心塞。这个现象到底该交警还是城管管不是很简单的吗？根本解决这个问题的方法为什么不提出来。非要我们投诉一天才去管一下，不连续的监管有什么用。难道是相关不负责任的企业和管理部门勾结在一起，实在无法理解高效的园区怎么会解决不了问题。

wuch1221 发表于 2016-12-9 17:15 赞同楼主！每天上下班被苏虹西路安德鲁公司公交站的乱停车心塞。这个现象到底该交警还是城管管不是很简单的 ...不是每天投诉都会见效的，有些个管理者来贴罚单好像还不乐意似的，顿时让我们普通市民觉得心塞，看不到美好园区的未来网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 根据投诉情况，辖区中队已上报园区综合执法局，局已经协同安监、国土资源、园区规划多个部门安排人员进行实地现场调查。经调查发现该处主要是安德鲁公司的员工车辆由于内部无法停车，停放在公司周边的快车道、人行道，造成了交通不畅，影响行人出行。现场公司已经在制定改善内部公司停车方案的计划，并有辖区中队进行引导分流，逐步改善道路秩序。供需矛盾，车位越来越少，车子越来越多。如何解决？这个问题不单单是园区，整个苏州范围内都这样。网友你好，辖区已派警力到现场进行查看，并对违停车辆进行拍摄取证，严重影响通行的将对车辆进行拖移，部分车辆停放在人行道班上的请与城管进行联系，感谢市民对交管工作的支持和理解。