无法忍受异味，失眠一宿2016年12月5日，凌晨至现在6点一刻，家里永远充斥着工厂排放的异味，呼吸难受。家住伟业迎春乐家34幢高层，现在天气预报显示风向西南。请相关环保部门，彻查严办。为什么实施新的环保法规，还能闻到如此扑鼻的异味？要知道小区住的大都是刚需族，年轻人和小孩，请相关部门给个交代。鄙人之前投诉多次空气异味，但是从目前来看，并没有什么改善，因为晚上空中还是有工厂肆意排放尾气。说实在的，官若爱民，民必爱官，就似军爱民，民拥军。请大家各就其职，做好本份的工作。不要为暂时的利益，破坏了彼此的信任。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。可以说投诉基本无效，寒山闻钟已经变成发泄场所，回复永远官方，永远不得实现

Joh 发表于 2016-12-05 14:07 可以说投诉基本无效，寒山闻钟已经变成发泄场所，回复永远官方，永远不得实现悲伤-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-06 10:46 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。投诉一定没有用的，迎春城这片，一边在建房子，一边在建工厂，例如甲乙电子旁边的塑料包装厂，乐家旁边的电池厂，万科碧桂园对面的工厂，不都是正在建的吗？综上所述，投诉没用的！至少在这里投诉真没用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是投诉没有用，其实是环保局没啥办法。环保局也要和企业周旋的，半年一年的。不要以为环保可以罚款，有新环保法啥的。我是一名法律研究者，所谓的新环保法的确给环保很大的权利，但是配套法律迟迟不能健全。就好比说环保法表示可以根据企业的投资额，予以投资额5%的罚款。但是投资额怎么计算呢，没有任何法律解释，也就是说法律大部分是废的，你处罚企业，打官司一打一个输。市民您好：根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：环保局会同吴江开发区对迎春城周边进行排查,近期，迎春乐家后面樟木河北岸多次发生露天垃圾焚烧事件，异味严重。针对上述情况，环保局已建议吴江经济技术开发区加强属地管理，组织相关部门加大对迎春城周边空地巡查力度，杜绝露天焚烧垃圾。谢谢您的关注！

北京烤鸭 发表于 2016-12-6 12:21 不是投诉没有用，其实是环保局没啥办法。环保局也要和企业周旋的，半年一年的。不要以为环保可以罚款，有新 ...怎么哪哪都看到你，发帖论调都一样市民您好：针对您反映的情况，开发区城管大队已加大对亨通路迎春乐家小区周边区域的巡查力度，防止有人焚烧垃圾污染环境，影响周边居民的日常生活。谢谢您的关注！