违规销售集街东村二手房购房，欺诈购房者
违规销售二手房、欺诈购房者签约过程说明

交代涉及主体：甲方：孙某，出售人，实为 伊x房产中介公司老板
              乙方：周某，购买方
              房产中介公司：伊x房产中介
              产权房屋：集街东村，实际房东王先生
一、至签约时因甲方说自己正在和原房东交易，不便被打扰，等甲方交易后或者等公证书办下来之后才能去看，免得原房东反感或原房东因得知我和甲方的交易，产生大的的差价，心理上不平衡破坏了甲方和原房东之间的交易，所以9月9号签约，时没有看到房子，并被要求缴定金5万元至甲方个人账户。
二、签约之后乙方也电话多次催促甲方和中介公司，直到10月24号通知说可以办手续了，得知原房东已经从房屋内迁出，在我们的要求下才安排看房的。在这期间，一直因为甲方的原因没有看到房子。
三、10月25号早晨第一次看房时闻到室内霉味较重，检查发现漏雨严重，北房间两面墙体潮湿，霉迹斑斑，屋顶天花板漏水，窗台渗水，室内过道处渗水并不时在滴水，北面房间已不宜入住。
四、综合上述原因，乙方认为合同无效（甲方没有处置权；隐瞒房屋弊端；从中赚取不当差价；违反诚实信用的原则非法获利，属于欺诈行为），要求退还定金。            恳请领导主持公道！！！此处真实姓名未写全称，如领导需联系方式核实可提供。期待...您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。本贴中未列当事人全称，如领导核实需提供请告知13776303345，谢谢！网友您好！住建局答复如下：请市民携带居间合同等相关材料直接向住建局房产科102室反映该问题。联系电话：57363102 是不是伊诺房产 孙* 呵呵