路怒了一回本帖最后由 转身再见 于 2016-8-10 13:57 编辑     2016年8月9日下午5点58分左右，我驾驶车辆行驶到港城大道与南二环路的交汇口（左转弯），此时红灯亮起。我便刹车减速慢行。正在这时，一辆黑色大众从右侧压实线直接斜插进入我前方，由于我车速慢，并没有影响。就在我即将停下车辆的时候，一辆雪铁龙DS（他开车走时看到的车辆型号）从右侧车道快速斜插进来。由于我车跟前车距离较近，他并未能插进来，而且当时我是左转，注意力并没有放在我的右侧车道上，所以导致我紧急制动并按喇叭警示。雪铁龙停下后，男驾驶员瞅了我一眼，继续玩他的手机。你要是跟我打个招呼，我还能让你先走，你态度让我很不爽啊。    直行绿灯亮起，我发动车子准备驶入左转弯待转区（这里还有个小插曲，还有辆车从右侧车道直接压实线插到我前面插队的大众车前面）雪铁龙跟着想插队，我没让。这时，他居然直接撞我的右侧反光镜，然后加速从直行车道逃跑。随即我报了110，不过由于紧张等一些原因，我没说清楚道路名称，导致110接线员又给我回了个电话。对于她们的服务我没得说，是我个人没有说清楚道路导致报案失败。    昨天是情人节，去往吾悦广场的车流量太大，为了不影响交通。我便先驶离了事发地。    希望交警部门能批评教育这个危害交通安全的人。此人的车牌为苏E8K17P。我的行车记录仪并没有记录到侧面的情况，但当事路口有监控。       正常行驶、准备左转                                                        第一辆加塞车                                                                左侧白色车直接加塞                                                                                           第三辆加塞车                                 左侧DS车为撞了我反光镜后逃跑的车辆上图都是右侧车辆，写完忘记审核了。现在才发现。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！这种人，追上去打一顿就老实了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友“转身再见”，您好！您反映的问题，经交警大队核实，现答复如下：交警中队会针对您提供的时间与车牌号码查看该路口的监控视频，如监控视频能清晰拍到投诉人说车辆实线变道的情况，中队将会对该车辆进行处罚。同时，交警中队将在早晚高峰期增派警力至该路口巡查管理，确保该路口秩序得到维护，避免您所说的情况发生。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-8-12 17:00 尊敬的网友“转身再见”，您好！您反映的问题，经交警大队核实，现答复如下：交警中队会针对您提供的时间与 ...这个路口上班高峰期特别堵 而且一直没有交警的 视频已看，楼主说的是事实，但是我想问楼主，你开网约车的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2016-09-30 15:08 视频已看，楼主说的是事实，但是我想问楼主，你开网约车的吗？这和从事什么车相关吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mlyszxy 发表于 2016-09-30 15:56 这和从事什么车相关吗？听到他与那个女的对话，感觉是开网约的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么有这么多加塞车，也太慢了，一定程度上也占用道路资源的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2016-9-30 14:21 视频已看，楼主说的是事实，但是我想问楼主，你开网约车的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不好意思，很长时间没上来看过了。那天是中国人的情人节，我带着老婆去吾悦玩。对加塞车必须严惩