市环保局围墙边长期停放着的老年代步车       如图所示的这种地方，想必各位网友都不会感到陌生吧，既然这样，我也就不再多做介绍了，图中的那辆车想必也不会不认识吧，让我感到百思不解的是，那辆老年代步车怎么会长时间停放在苏州市环境保护局（苏州市环境保护监察支队）的围墙边呢？每当我下班路过那儿时，基本上都会看到那辆车的身影，不知是怎么回事？       今日（2016年12月11日）下班再次路过那儿，特意拿出手机将如图所示的这一幕拍了下来，质问苏州市环境保护局（苏州市环境保护监察支队）：       贵局及贵支队的工作人员是否有人正在驾驶图中的那辆老年代步车？那辆车虽为老年代步车，但是，据我所知驾驶人肯定不会只有老年人群体，只要经济方面许可，即可通过某种不为人知的渠道购买而来驾驶。如果是，驾驶人明知图中的那辆车根本上不到牌照，却仍驾驶该车上路行驶，岂不是有知法违法之嫌，具体而言，身为一名对法律法规了如指掌的环境保护主管部门的执法者，故意驾驶无牌车辆上路行驶之情形；如果不是，该车又怎会长时间停放在贵局（贵支队）的围墙边呢？针对这一点，贵方欲作何解释？       在此，针对这一事件，恳请苏州市环境保护局及苏州市环境保护监察支队即刻进行内部排查，看看是否有工作人员正在驾驶图中的那辆无牌代步车。如果经查证，确系工作人员所驾驶，还请立即责令其不得继续驾驶这种无牌车辆，并且，对其违反交通法规，影响环境保护执法者形象的行为，按照相关规定予以严肃处理，必要时，请通过新闻媒体对其行为予以公开曝光；如果不是，该车又是从何而来的呢？总不见得是从天上掉下来的吧。再说了，该车就停放在贵方的围墙边，贵方工作人员出出进进一眼就能发现，尤其是负责安全保卫任务的门卫或者保安，如果说一点儿也不知情，还真是有些难以置信，至少本投诉人就不信！       总之，还请对这起事件进行妥善处理。如果经查，确实不是贵方工作人员所驾驶，也请立即通知交通警察支队姑苏大队，由姑苏大队依法对该车进行查扣，以免该车因长时间停放而直接或者间接影响到贵方的形象及造成不必要的影响。谢谢！网友您好！我局在本单位内部设有停车场、自行车棚可供单位职工停放车辆；我局是位于该大院内的其中一家单位，同时还有其他单位在此办公，整个大院的物业管理不是由我局负责；对于大院围墙外的车辆我局并不清楚其来历，可能是其他单位的，也可能是附近居民或商家的；对于车辆是否违章停放也不属于我局管辖范围，建议您向相关职能部门反映。感谢您的关心和理解。楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门派员至现场进行了查看，该车还停放在于环保局门口角落，由于该老年代步车没有牌照，交管部门无法对车主进行核实，对周边进行走访也未遇到车主，且该车所处位置拖车也无法进入拖移。针对上述情况，辖区交管部门将持续对该车进行关注，发现该车上路，辖区交管部门将严格按照法律法规予以查处。再次感谢您对交管工作的关心与支持。