维纳阳光花园南区车辆乱停放问题各位领导好，       我是维纳阳光花园南区业主，和我们的邻居一样，我每天都被小区内车辆乱停乱放的问题影响着。       我们小区内道路是两车道设计，没有专门的人非道路。每天小区道路内都停满了车辆，好好的两车道一下子变成了单行线，会车、行车非常困难；行车、电瓶车也是混行其中，在这个狭小的空间内险象百出，小孩、老人常常与车辆混在一起抢道出入。要是出现紧急状况，警车、救护车、消防车等等根本无法进入小区指定位置。我们的邻居多次向物业反映，工作人员态度也是非常消极、放任不管。一钱姓物业主任对业主电话、微信反映问题要么不理会、要么找各种理由拖着不理。       各位业主对物业公司彻底失去了信心，但生活还要继续、问题还是要解决，恳请各位领导帮帮我们！感谢您的支持！12345回复说1月份之前可以改善，我们就静等结果吧，如果没有改善，大家投诉不要间断，直到问题彻底解决不是打算改造系统吗物业说的改造升级道闸，说了半年了，就是没有结果，现在车子越来越多了，全停路上了，消防通道都停满了尊敬的业主朋友您好：    首先感谢您对小区物业服务工作的关注与支持!小区车辆日益增多，门岗现有道闸系统为人工控制（靠秩序维护员人眼识别出入证放行），业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，一直有车辆混入违规停在消防通道上的现象，秩序维护员通过车辆贴单、电话通知或上门沟通等方式进行劝阻，但效果不佳。物业管理处前期已向公司提出将道闸升级为车辆识别系统，并获得审批，现已进入业主意见征询阶段，预计2017年元月开始安装。    目前，物业管理处已在业主上下班高峰期在门岗增派秩序维护员，以最大限度确保小区停车、行车秩序，因此给您生活带来不便，敬请谅解。如您还有其他疑问，请拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-27 09:41 尊敬的业主朋友您好：    首先感谢您对小区物业服务工作的关注与支持!小区车辆日益增多，门岗现有道闸系 ...又拖到元月开始安装了！你们上个月还说最晚1月初启用的！你们这样的办事效率，估计南区上演北区的换物业故事估计快了！

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-31 07:41 尊敬的业主朋友您好：    首先感谢您对小区物业服务工作的关注与支持!小区车辆日益增多，门岗现有道闸系统为人工控制（靠秩序维护员人眼识别出入证放行），业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，一直有车辆混入违规停在消防通道上的现象，秩序维护员通过车辆贴单、电话通知或上门沟通等方式进行劝阻，但效果不佳。物业管理处前期已向公司提出将道闸升级为车辆识别系统，并获得审批，现已进入业主意见征询阶段，预计2017年元月开始安装。    目前，物业管理处已在业主上下班高峰期在门岗增派秩序维护员，以最大限度确保小区停车、行车秩序，因此给您生活带来不便，敬请谅解。如您还有其他疑问，请拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）不要随便回复，路上天天去看看嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端