胥江路318号一个比垃圾中转站还脏乱差的地方
胥江路318号胥江新村（江南小区）门口，一个比垃圾中转站还脏乱差的地方。2012年，姑苏区政府实施了老新村改造，胥江路318号也被列入其中。因为那次改造让胥江路318号小区的房屋、道路都焕然一新，大大改善了周边居民的居住环境。然而，因为小区门口（胥江路318号8幢楼下车库）的一个垃圾废品收购站及蔬菜贩卖点，周边的美好环境又再次破坏。因为长期无人管理，小区门口道路两旁的人行道已经成为他们的经营场所及废品堆放场地，路边更成为了他们私人长期停车场。这样的现象已经严重影响了市容环境及周边居民的出行，也成了小区内上下班严重堵车的源头，更存在着极大的火灾安全隐患！城市的管理的确是一个老大难问题，但不能因为难而不去管理，恳请胥江街道胥虹社区能牵头工商部门、城管部门、公安部门、消防部门联合去解决这个存在已久的老大难问题，还我们周边居民一个良好的居住环境。最后，再次恳请胥江街道胥虹社区能为我们彻底解决此事，希望能像对待中央督察组反馈的问题一样去解决此事。万分感谢！！！同为居住在附近的居民，我觉得也很闹心，什么时候可以完全解除这些问题，还我们居民一个良好的生活环境！谁也不愿意生活在垃圾里！就是啊，双虹路的废品堆也是没人管，好像姑苏城管一直忙不过来。但是上月在桐泾公园对面有个城管在打瞌睡，时间是上午。哎。。。呀~~邻居啊~~另外那边那么多居民，为何垃圾中转站不搬迁，也很闹心，每天大垃圾车在凌晨就开始工作了~那个吵啊~~还每天堵路，本来就小，还堵路！！！还有占到经营的小摊贩！！总之胥江路318号就是无人管辖地段，打过110好多次 都没人管每一次看到城管部门执法的时候，仿佛看到了一点希望，可是接下来等来却是无尽的失望，城市管理重在长效！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，接到您的投诉后胥江街道城管执法中队会同社区对废品收购站和蔬菜售卖点进行了教育和整治，暂扣了作业工具。为加强长效管理，胥江城管执法中队将增派人员不断加强巡查。 

姑苏区便民服务员 发表于 2016-9-7 15:10 网友您好，接到您的投诉后胥江街道城管执法中队会同社区对废品收购站和蔬菜售卖点进行了教育和整治，暂扣了 ...您好！请问你们是真的去整治了吗？我们都是附近的邻居，每天都路过，咱眼睛还是亮的啊！现在越演越烈，难道城管中队都是这样作为的吗？ 不打的服帖是管理不好的 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端卖菜的现在变本加厉，摊子越摆越大！简直忍无何忍！是的，非常的乱，车子都不好开。

翼方 发表于 2016-12-03 06:35 是的，非常的乱，车子都不好开。三年前听说胥江整治，会从运河北端枣市路搭桥连通泰南路，提升周边环境，打通微循环，江南小区还有要拆的楼栋是为了交通需要，现在啥啥都没影了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端