请问园区教育局关于16届新教师同工同酬的问题本人系园区教师，2016年8月入职，招聘期间，园区教育局说明，没有编制企业化管理，但是同工同酬，我也是因为同工同酬来到现在的工作岗位，在这里辛苦工作了半年，最近拿到了社保卡，查询了自己的住房公积金，每个月是1300元，但是有编制的15届老师，住房公积金到账是2500左右。虽然校长开大会重申，同工同酬，我想想问问园区教育局，所谓的同工同酬如何体现，本人最近需要买房子，也要考虑到贷款偿还能力。谢谢！试用期而已，别着急没有编制与有编制最大的区别就是公积金和社保缴纳基数差别大，其他就是稳定性的问题，有编制一般不会被辞退的，没有编制就是企业员工一样。供楼主参考。

scv168 发表于 2016-12-14 10:16 没有编制与有编制最大的区别就是公积金和社保缴纳基数差别大，其他就是稳定性的问题，有编制一般不会被辞退 ...但是说明同工同酬，感觉被忽悠了是直接社会招聘还是统一考试录用？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunxxx329 发表于 2016-12-14 16:32 是直接社会招聘还是统一考试录用？统一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是老师不能太看重钱，不然社会上很多人又要开骂了！！！他们眼里，老师就是不应该有房有车的帮老师顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个问题不太好弄啊。如果你是在高中，学校经常周末补课（关键要教新内容），你就录点视频，积累到一定程度，可以跟领导谈谈。如果你在义务教育阶段，建议你把领导关照的三好生之类的名单记录好，到一定程度也可以谈谈。这年头，没点把柄，领导根本不把你放眼里。公积金缴存是根据上一年的收入基数安比例缴存的，你今年刚开始报价工作，基数自然是低的。这跟同工同酬没关系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

做好自己的事 发表于 2016-12-15 12:15 公积金缴存是根据上一年的收入基数安比例缴存的，你今年刚开始报价工作，基数自然是低的。这跟同工同酬没关系。楼上说的可以参考-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区教育局转达，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。才工作几个月啊，跟企业一样还属于试用期，肯定不同啊 15年的可能定级了网友您好，关于企业化管理教师的薪酬方案近期会下发， 会统筹兼顾到公积金账户中与同类事业编制教师的差额，感谢您的关注。园区教育局