红树湾南门出行难         寒山关于近期红树湾投诉几乎全部以南门道路违停为主，症结在于道路没有命名，无法进行违法处理，寒山回复：下一步中队将在该路段两侧施划停车位，对仍乱停乱放的车辆将实施拖移，同时安排机动警力加强常态化巡逻管控，确保道路畅通有序。针对红树湾小区南门口的车辆（非道路上）建议业主向小区物业反映，让物业加强管理，以确保门口的畅通。谢谢您的关注！寒山12月7日回复：市民您好：针对市民提出的问题，辖区交警中队高度重视，中队已经联系开发区相关部门对该路段设置路名及禁停标志，预计半个月内可以设置到位，届时中队将对该路段的违停车辆通过粘贴违停告知单的形式依法进行查处，确保道路畅通有序。欢迎市民监督我们的工作，监督电话为：0512-63033591。谢谢您的关注！       请回复：1、道路命名属于哪个部门，多久可以命名。12月7日的回复称半个月之内可以设置到位，请问为什么没设置完毕，是懒政惰政还是有其他原因。2、违停现象全天候存在，为何没有一辆车被拖走。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对红树湾南门车辆违停问题，开发区交警中队高度重视，经中队实地查勘，目前已联系开发区市政管理部门在红树湾南门道路两侧施划停车位，进一步规范停车秩序；同时，安排机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，确保道路畅通有序。市民如有问题，可直接拨打中队电话0512-63033591反映有关情况。同时物业会配合交警中队的工作，在小区门口及门口拐弯处如发现违停车辆，物业保安会第一时间通知车主移车。关于道路命名的问题，开发区建设局已上报民政局申请。谢谢您的关注！市民您好：经区民政局确认，由于吴江区地名命名工作已经由苏州市统一办理，目前该道路已由吴江经济技术开发区管委会向苏州市民政局发起命名申请。办理流程约60个工作日。请耐心等待处理结果。谢谢您的关注！