投诉吴江区松陵交警中队不作为     为什么投诉了那么多次不见效果？是你们不怕问责？？还是没有问责，无所谓？？？如果你们始终这副态度，我将始终这样投诉下去，直到你们出来管理！！！     继续投诉：          1、吴江区松陵镇流虹路与鲈乡路交叉口违停现象特别严重，周一到周五上班时间经常有好多汽车违停在路边的非机动车道，一到周末更加严重；     2、吴江区松陵镇好旺广场西边的西塘河边长期违章停车，本来道路一侧划了停车位的，现在另外一侧没有划停车位的也停车了，两侧全部停满了车，只留中间一辆车的宽度通过，碰到电动车交汇险象环生；         3、这两处违停特别严重，其他还有如油车路（松陵一中）的违停也严重，放学的时候好多车都停在油车路与仲英大道交叉路口的右转弯机动车道上，车辆无法右转弯，只能在直行道上右转弯，路口指挥的交警直接无视！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。支持楼主！！鲈乡南路和体育路、江厍路交叉口，水乡花园附近，人行道上停满了机动车，也不见人来管管！

别了还来 发表于 2016-12-6 15:29 支持楼主！！鲈乡南路和体育路、江厍路交叉口，水乡花园附近，人行道上停满了机动车，也不见人来管管！ ...一起发帖投诉他们！不敢回复了？没勇气回复了吧？吴江的道路违停问题很突出，刚开始执行违停拍照罚款扣分效果很好，现在估计那些探头都坏了还是你们不用了？现在的违停者都不怕你们拍照了！！！如果效果再这么差的话，我将投诉到市长信箱！市民您好：据统计，上周西塘河路贴单52条，油车路警告52条，提交上传23条。针对您反映的问题，区公安局城区中队将持续加大对该路段的交通管控，对管辖道路上的违停车辆进行劝导、处罚，保障道路畅通。谢谢您的关注！