文萃路龙虾店扰民文萃路与葑谊街路口西北角有一连排四五个门面，冬天卖羊肉夏天卖龙虾。前段时间又开始卖龙虾了，叫“又一村龙虾”，每天晚上营业到凌晨四五点，油烟机声音大的不得了，对着小区轰，我们双层玻璃的窗户都吵得睡不着觉。这还没到夏天呢，以后窗子都不能开了，油烟味、噪声这可怎么办。而且现在把对着小区窗户打开了，炒菜的敲锅声音霹雳乓啷！真不知道这个店老板是什么后台这么硬！12345打了四五次，110都记不清几次了，还是这样，政府连个回复都没有！还有没有部门管了？没人管的话，我们居民睡不着觉真的要去找开店的打架了！希望园区政府能管管，你开店挣钱可以，排烟设施做做好，与人方便与已方便，说不定也能多几个老客户。说实话，这个店不整改我是绝对不会去，小区里邻居也不会去，我的亲戚朋友我也劝不要去，其他邻居也是。毕竟没有公德心的店家，做出的吃的估计也不怎样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端污水横流，油烟味四溢，下午四点就开始了一直到凌晨四五点，我们窗子都不敢开。以前那个门一直封着的，现在不知道为什么拆开一块，厨房排烟，燃气灶的呼啸声，油烟，炒菜的叮叮当当全部都从这里往居民楼里钻。相关部门再不出面解决的话，我们真的要吃不消的，茅盾激化了老百姓要自己动手的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端