垃圾永旺吴中店永旺领导天天针对员工，做的好的重来不说，没事情还硬找事情找员工麻烦，说什么找不到标签重打是重复劳动，不打又是你不对，灯忘记关了，就处罚扣分，找尽理由搞你，永旺找这样的领导也是有眼光!!!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！您反映的问题为公司内部的管理问题，公司对内部规章制度有最终解释权。如果您对公司的管理有任何疑义，可向领导反映，或者通过员工大会等形式提出意见和建议，充分发挥您作为员工的权利。您也可以拨打12348法律咨询热线寻求帮助。谢谢。如果要随性可以回家去。在单位就要服从管理。

金阊一笑 发表于 2017-02-03 11:22 如果要随性可以回家去。在单位就要服从管理。公司也不是领导一个人独大的，他说什么就是什么吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你自己要去工作的肯定要听他们的都管理和安排啊，再说了日本人的企业原本就规矩多一点😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szwangbinbin 发表于 2017-2-3 11:22 公司也不是领导一个人独大&#30 ...领导水平有高有低，员工也是。对领导有意见，怎么又说到永旺。你做领导对员工肯定很好，哈哈你也到头了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你若真有骨气就另谋高就，不要来这里发牢骚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接曝光哪位领导啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端