为人民服务，没有请假一说      我是一名基层法律工作者，经常需要去常熟法院立案，乡下的案件需要去乡镇法庭立案，对于这个，我们也没有异议，但是法院的海虞法庭，立案庭一直没有人在的。海虞镇离市区有十几公里，作为我们年龄大一点的法律工作者，每次赶了十几公里跑到乡下，却三次有两次没有人立案，只能无功而返，问了法庭其他人，才知道是请假。今天，天气不好，我又一次去海虞法庭立案，立案人员又不在，又答复我是请假了，我很不理解，窗口是虚设的吗？工作人员怎么一直处于请假状态中？如果真的请假为何没人顶替？恳请法院领导，查实情况，给予我们方便。为人民服务，没有请假一说。您反映的问题已关注，请等候答复。其实这种情况应该让他长期请假“youqiuby”网友，您好：       根据您反映的情况，经市法院核查，现答复如下：       自立案登记制改革以来，海虞法庭按照上级部署，严格落实相关要求，以完成法庭的工作任务。根据法庭人员配置情况，海虞法庭在立案窗口安排法庭内勤和专职人民陪审员二人值守，平常由内勤负责接待、立案审查工作，在内勤因公外出或因事请假期间，由人民陪审员负责接待，对需要办理立案手续的，由人民陪审员通知法庭其他工作人员办理。2月22日，海虞法庭内勤确因私请假；当日，海虞法庭由人民陪审员处理立案窗口接待事宜，当日下午由法庭其他工作人员完成法庭立案1件，办结时间为下午4时24分，因此并不存在您在投诉中所描述的内勤请假立案窗口无人顶替的情形。当然，由于法庭人员有限，无法做到立案窗口配备二名立案人员，对由此可能造成您的误解表示歉意。       感谢您的监督。不能先打个电话去确认人在不在吗可能是焦裕路一样的好同志啊市局，你懂得难道人家会没事找事冤枉你不成？要你们承认错误有这么难吗？你们自己说，谁有那么大胆量敢诬陷你们法院的人，不是自找监狱座吗？