善耕实小五（4）班曹老师对学生不公平处罚，严重重女轻...今天孩子放学回家又反映：该班数学曹老师处罚学生不能公平公正对待，而且严重重女轻男。据了解今天数学课上，因为老师的一道关于班上到底男生多还是女生多的题目，全班学生在没有得到老师同意开始讨论前，就都开始乱哄哄私底下各自讨论起来，因此，显得班级秩序混乱。曹老师在这种情况下，不管男生有没有参与私底下讨论的，一律命令所有男生全部站走廊去罚站，而女生就算讨论的，甚至嗓门大的，也没有被处罚。又，为了这个事情，曹老师还要求所有男生将做好的口算题再每人做四遍（也就是说今天同样的口算题男生要写五遍），而女生只要写一遍，被罚的四遍口算题女生又不用做。临下课，曹老师还说：明天你们不用来上学了。不知道这句话是对所有男生说的还是个别男生说的呢？<br>作为家长，真的很不能理解老师的这种处理方法，如果是个人行为，那么处罚到个人就行了，为什么要殃及无辜呢？！今天在学校尽忙着做那多出来的四遍口算题，导致孩子今天的功课大量积压，只能回家做。<br>曹老师就是这样给他的学生树立榜样的吗？！<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这都什么事，捧在手上怕掉了，含在嘴里怕化了。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-24 22:49 这都什么事，捧在手上怕掉了，含在嘴里怕化了。怎么有点站着说话不腰疼，见人挑担不吃力的感觉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端LZ你看监控了？这么武断，怎么不去学校反应呢？你儿子被罚，而女生没被罚，所以心理不平衡来投诉老师？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

泡沫时代 发表于 2016-11-25 00:23 怎么有点站着说话不腰疼，见人挑担不吃力的感觉。我是躺着说话不用担心闪了舌头。<br>从职业角度，不要轻易干扰学校的正常教学秩序，任课老师如果有什么问题，可以找班主任沟通；再有违背教师职业道德的行为，你可以向学校教务处反应。就你反应的内容，人家老师也没什么有明显争议的行为。至少可以让你的儿子开始有这样的意识，1.男生应该谦让女生；2男孩与女孩是有区别的；3男生的担当要多一些。<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家长遇到自己的孩子回来“哭诉”老师如何如何地处事不公，应该先做调查，然后再与有关老师沟通交流，提出自己的看法。如果还不能令自己满意，可以找学校领导反映。有必要就这么到论坛上来投诉吗？你就不怕事情有出入，自己孩子的话有那么点刻意保留和故意夸张？我倒不认为是老师重女轻男，倒是担心有楼主这样“护犊子”的家长，孩子成不了小男子汉。并不排除楼主反映的问题有可能属实，就等着看“已关注”和调查回复后再说话吧。

泡沫时代 发表于 2016-11-25 05:07 今天孩子放学回家又反映：该班数学曹老师处罚学生不能公平公正对待，而且严重重女轻男。据了解今天数学课上，因为老师的一道关于班上到底男生多还是女生多的题目，全班学生在没有得到老师同意开始讨论前，就都开始乱哄哄私底下各自讨论起来，因此，显得班级秩序混乱。曹老师在这种情况下，不管男生有没有参与私底下讨论的，一律命令所有男生全部站走廊去罚站，而女生就算讨论的，甚至嗓门大的，也没有被处罚。又，为了这个事情，曹老师还要求所有男生将做好的口算题再每人做四遍（也就是说今天同样的口算题男生要写五遍），而女生只要写一遍，被罚的四遍口算题女生又不用做。临下课，曹老师还说：明天你们不用来上学了。不知道这句话是对所有男生说的还是个别男生说的呢？<br>作为家长，真的很不能理解老师的这种处理方法，如果是个人行为，那么处罚到个人就行了，为什么要殃及无辜呢？！今天在学校尽忙着做那多出来的四遍口算题，导致孩子今天的功课大量积压，只能回家做。<br>曹老师就是这样给他的学生树立榜样的吗？！<br>老师该“下课”了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老师的教学秩序我们家长并不想干预，但是请做到公正，合理。这位老师喜欢处罚男同学，而一味偏袒女同学，之前就和校领导沟通过。昨天发生的事情相信也不是我个人护犊子，我已经向多名同班同学了解了情况。我只是以事论事，没有犯错的孩子为何要屡屡受到同样的处罚，难道就因为是男生吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈，现在的女学生地位已经远远凌驾与男学生之上了，不管女孩子是不是淘气，都会以文静来形容，不管男孩是否听话，都会以调皮捣蛋来形容，这是大环境。不要归咎与一个老师。楼主要是你的是女儿不是儿子的话 今天就不会有这个贴了“阴盛阳衰”并非好事。在看到本帖标记“已关注”并见到姑苏区教育局的调查答复前先不多言。我看标题还以为老师只打男的不打女的，原来就是罚站而已啊，这个大惊小怪了吧，女孩子需要呵护。

泡沫时代 发表于 2016-11-24 22:49 怎么有点站着说话不腰疼，&#35 ...你会比喻吗？

老糊涂 发表于 2016-11-25 08:24 “阴盛阳衰”并非好事。在看到本帖标记“已关注”并见到姑苏区教育局的调查答复前先不多言。 ...娘炮盛行的时代。楼主你管的太多了'老师有自己的教学方法现在的孩子说的话我们大人要进行调查了解后再做判断，不能偏听偏信，据我了解善耕的曹老师是个工作认真负责的年轻男教师，说他重女轻男，真的是匪夷所思！！！！

lll_1975 发表于 2016-11-25 13:14 现在的孩子说的话我们大人要进行调查了解后再做判断，不能偏听偏信，据我了解善耕的曹老师是个工作认真负责 ...是个年轻男教师？现在的小学里能有几个男教师还真是宝贝，学校太需要了！孩子太需要了，国家太需要了！如此说来，人家很可能不是“严重重女轻男”，恰恰是对男生严格要求，是恨铁不成钢！至多也就是方式方法是否有不妥和可改进的地方。孩子的问题，家长们过度的关注也并非好事关键是现在男孩子们心里不平衡呀，有必要要关注一下了学生犯错，老师采用一定的处罚措施，无可厚非，但是不能一棍子打死，毕竟还是有自觉的同学的吧。不管犯没犯错，集体处罚，不但会打击学生的积极性，可能还会动摇同学积极向上的信念，更甚至产生逆反心理。老师的处罚方式方法是不是有点不合适了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端