控告龙湖地产泄露客户信息本人是龙湖业主，从今年年初起，每天有5个左右装修、家政等商家的销售电话，并且能清楚的说明业主姓名、交房时间、户型，并作针对营销。我确定我在龙湖的这些信息并未在龙湖以外的商家登记过。龙湖号称服务多好，但连最基本的对客户信息保密都没有做到，这些推销电话已经严重影响到我的生活，我希望龙湖给个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商都一样。倒卖客户资料。 我也一样，虽然和你不是同一开发商。但无法取证。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有时候还真不一定是开发商，物业公司肯定也有你的这些资料的，多半是物业卖的，而且很可能是个别人私底下的行为

需要实名吗 发表于 2016-7-8 16:41 有时候还真不一定是开发商，物业公司肯定也有你的这些资料的，多半是物业卖的，而且很可能是个别人私底下的 ...还没有交房，应该和物业没什么关系吧？即使说是物业泄漏的，龙湖时代天街的物业也是龙湖自己的。顶楼主，我也遇到了这种情况，不胜其烦。不一定是开发商的，只要你签了网签合同就会泄露，很多部门都有业主信息，比如说水电煤-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2016年7月12日接到投诉后，我们立即前往龙湖售楼处了解情况。该售楼处负责人表示，该公司物业未发现存在业主信息泄露的情况。鉴于商品房买卖过程存在众多环节，亦有不同单位会掌握到业主信息，从投诉人反映的情况来看，无法判断业主信息是在哪个环节被泄露的，投诉人可向公安部门寻求帮助。此复。（高新区市场监管局）买其他房子没有过，一买龙湖的，装修，贷款的什么电话都来了龙湖开发商太恶心了，房子要明年交房，结果因为二期的马上交房了，现在天天都要收到装修公司不下十个的电话，还能叫出我的姓，说明龙湖管理太乱了，苏州能有的装修公司基本都有业主的资料了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端