再次投诉高铁新城圆融项目天天焚烧建筑垃圾相城区雾霾永远是苏州各区最严重的，原因就是监管部门的责任缺失。高铁新城施工现场周边道路扬尘无控制，露天焚烧建筑垃圾无人管。前些天设诉过高铁新城圆融项目焚烧建筑垃圾的事，相城区便民服务员居然回复说是拾荒人员焚烧垃圾，与项目部无关。我就搞不懂了，拾荒人员焚烧垃圾根本就没有焚烧的动机，相反，项目部焚烧垃圾却可以节省一笔垃圾外运的费用。由此可见，监管单位不过是走走过场打打马虎眼而已。还说要协调城管队员加强巡检，真是可笑。这里一旦出现路边小贩，城管会第一时间出现赶走小贩，但相距100米的地方露天焚烧建筑垃圾，浓烟滚滚，却视而不见，让人不得不怀疑其中的猫腻。高铁新城是苏州的北大门，事关苏州的形象，希望监管部门好好管管这里。几十天前这里某工程外墙脚手架发生严重火灾，造成了恶劣影响，连国务院都知道了。别好了伤疤忘了疼。好好管管这里的火灾隐患，控制扬尘，杜绝焚烧垃圾的现象。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！关于焚烧垃圾的现象，高铁新城规划建设局已协调相关工程项目负责人加强管理，同时北河泾街道管理中队加强巡查。发现焚烧现象及时制止。同时也希望全体居民一旦发现焚烧垃圾现象请第一时间与城管中队联系。电话66102327. ----------高铁新城管委会                                                                                相城区高铁新城                                                                          二〇一五年一月二十八日哪个工程国务院知道了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端