张贴海报的形式能否改一改？本帖最后由 克丽缇娜 于 2017-2-8 16:28 编辑 我们是相城区春申湖中路元和之春沿街的店面，春节前后在店面的柱子是看到了二张禁止燃放烟花爆竹的宣传海报，张贴海报的本意是好的，但是一我们已经在年前收到了通知，并签订了保证书，；二这种乱贴海报的行为既不美观又破坏了墙面，后期小海报根本清理不下来，以至于店面的墙上留下了斑斑的刮痕，很是难看，如果要换，那又无形中增加了店家的费用。希望有关部门今后能改进工作方式，取缔这种乱贴海报的行为。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 感谢您对我们工作的支持和理解，请尊重文明宣传海报，请勿乱斯。                            相城区元和街道                          二零一七年二月九日乱斯？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这回复无敌啊！也不要期望相城的管理水平能有多大提升了...

九品 发表于 2017-2-10 16:41 这回复无敌啊！也不要期望相城的管理水平能有多大提升了...明明是自己不文明，不规范张贴...

相城区便民服务员 发表于 2017-2-9 18:27 感谢您对我们工作的支持和理解，请尊重文明宣传海报，请勿乱斯。                            相城区元和 ...乱斯？难道可以随便乱贴么？不是说小广告像狗皮膏药，影响市容么？怎么换了内容就可以随便张贴了？而且答复还写了白字，什么态度啊？

相城区便民服务员 发表于 2017-2-9 18:27 感谢您对我们工作的支持和理解，请尊重文明宣传海报，请勿乱斯。                            相城区元和 ...这是我2017年截止目前见到的最牛的回复，神回复，这个回复今年会火吗？