尹山湖韵佳苑物业和开发商我是尹山湖韵佳苑业主。从拿房没多久电梯一直坏了修，修了坏的状态，甚至有邻居被困在电梯很长时间，到现在电梯还是处于坏的状态，物业开发商没有进行解决。很难想象今后如果住进去会发生什么。现在高层都得爬楼梯。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

溪港郎 发表于 2016-12-01 20:51 {:smile:}顶，我也是那个小区业主，我1栋的。电梯问题很久了。你这样投诉没用的。要实名才会处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意，我是湖韵7号楼的业主，电梯天天坏，还夹人，真吓人另外 我报修的窗户和门，都一个多月了还没给人修，这帮物业整天 干什么的？

寒武三叶 发表于 2016-12-02 11:20 同意，我是湖韵7号楼的业主，电梯天天坏，还夹人，真吓人另外 我报修的窗户和门，都一个多月了还没给人修，这帮物业整天 干什么的？怎么样才能实名-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！物业与电梯维保单位在不间断的沟通，要求尽快修复，目前小区处于装修高峰期，一部分工人不规范使用电梯，甚至有人为损坏的现象，物业已加大巡查力度并在跟进维修进度。此复。                                                                                         吴中区郭巷街道