吴中区住建局反映阳光水榭地下车库重复漏水问题我家车库复漏了，麻烦帮我修好，上次修得可以，现在漏面积小多了，就是工程队叫不到人，物业及售楼处也联系不到人，所以只好再来反映了，这是民生工程，希望领导重视，或者帮我修不好转让或卖吧！多谢。我是阳光水榭六期93幢31号车库的业主。我的房于2014年12月交付时，就是不合格工程，表现在墙面交房就签字严重渗水的问题。要么动用维修基金 ，彻底修复，让住户正常使用。要么就更换，退掉！恳请政府出来进行调解。恳请政府出来进行调解。我等答复网友：     您好！您反应阳光水榭车库漏水的问题我局已收悉。我局已联系开发商及时与您沟通，开发商向你承诺将在近期联系施工单位进行维修。我局也将对该维修过程进行跟踪，敦促开发商积极妥善将该质量问题处理到位。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                            吴中区住建局希望这次彻底修复，不要一次次消耗大家的时间和精力，谢谢观注。我家仍然在漏，希望有关部门加大力度，一次解决了。93幢31号车库