常熟谢桥烟囱每天排放黑烟或者白烟常熟谢桥烟囱每天排放黑烟或者白烟，谢桥中心小学西面路上往北看，能看到两个大烟囱，一个天天排烟，黑的，白的都有，从早排到晚。麻烦相关部门好好去查查。雾霾天天有，还在排！您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 23:04您反映的问题已关注，请等候答复。调查几天出结果“半夜被熏醒”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、虞山镇核查，现答复如下：       经查，两烟囱为燃煤锅炉使用的烟囱，目前均已完成脱硫脱硝改造，且在线数据与环保局进行联网。您所说的白烟为高温水蒸气遇冷后形成的水雾，在不同的角度和光线下视觉有所不同，容易被误认为黑烟。下一步，环保局将会同虞山镇继续督促区域内的企业做好各项设备的规范化管理，减少对周边环境的影响。如确实发现有异常情况，请及时与环保局联系，电话：13962384666。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-30 09:05“半夜被熏醒”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、辛庄镇核查，现答复如下：       经 ...好吧，我们把白色看成了黑色什么光照效果及观察角度能把白色造成黑色感官？哈哈哈哈辛庄镇是怎么回事？复制粘贴忽弄百姓？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真有才，白色换个角度成黑色

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-30 09:05 “半夜被熏醒”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、辛庄镇核查，现答复如下：       经 ...现在谢桥归辛庄镇管了？谢桥电厂的烟囱，每天都是冒烟厉害的，排放数据合格吗，有没有检测，反正烟尘漫天，搞得附近雾蒙蒙

爱管闲事的猪 发表于 2017-1-1 16:17 辛庄镇是怎么回事？复制粘贴忽弄百姓？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好。跟帖内容中应为虞山镇，因工作人员当时跟帖较多，复制粘贴时失误所致。对此，我们今后跟帖时将进一步增强认真意识，以最大努力消除人为失误，做到精准回帖。非常感谢您的提醒，谢谢！

320581 发表于 2017-1-2 14:04 现在谢桥归辛庄镇管了？网友，您好。跟帖内容中应为虞山镇，因工作人员当时跟帖较多，复制粘贴时失误所致。对此，我们今后跟帖时将进一步增强认真意识，以最大努力消除人为失误，做到精准回帖。非常感谢您的提醒，谢谢！