11次投诉华庭路违停乱象，因无知而无畏。感谢九中队意料之中的回复，值得肯定的是九中队的无知和无畏。离老百姓的胜利又前进了一步，要知道压死骆驼的是最后一根稻草，揪出腐败的是不经意间的微微一笑。九中队为何如此无畏，这个话题下次再说。为什么中国人在国外能成为遵守规则的人，为什么外国人在国内能成为不守规则的人？其实人的素质本没有太大差别，国人的不守规则是像九中队这样的管理者培养出来的。如果允许停车就应该设置停车位，让百姓安心合法停车，如果不允许停车就应该严格执法。九中队难道不懂这个道理？打着人性化的幌子，有法不遵，有令不行。其实私心深重。九中队交警们就是靠着大量违法行为生存着，哪天有必要时，又可以大帖罚单，生财有道。如果有一天国人都是守规则的，还需要这么多浪费纳税人钱财的九中队？君不见创建文明城市期间，动用了大量志愿者挥着小红旗，穿着黄马甲，拦着长绳三角旗，来承担你们应该承担的任务。你们感到羞耻吗？本人曾经经历过与九中队交警发生的真实对话，足以说明九中队的懶政和庸政。限于篇幅，下次再说。九中队，欢迎继续复制粘贴回复老百姓，这正是我所需要的。网友你好，该处属于背街小巷，由胥江派出所管辖。非帖中所述九中队管辖范围。因华亭路道路狭窄，周边居民小区住户较多，停车难问题在所难免，如此导致了华亭路边经常有车辆停放，高峰时期容易造成道路拥堵，给周边居民出行造成极大不便。胥江派出所作为辖区派出所，先后采取了教育劝导、张贴告知单、派员疏导等方式，教育大家遵守交通规则，尽量避免随意停车行为。如还有其他疑问，请诉求人直接拨打胥江派出所电话68114367，以便能与诉求人更直接地沟通交流。感谢诉求人对公安工作的支持与关注。