投诉吴江铂恒电器厂房三合一      本人于2016.10.14举报吴江铂恒电器有限公司存在重大消防安全隐患的几个问题。后吴江便民服务员答复其中一项，三号厂房里面设置员工宿舍，消防大队已经下发《责令限期改正通知书》（苏江公消限字【2016】第2267号），责令其于2016年11月17日前改正，后一直未发现所举报的问题有任何的整改。2017年3月27日再次举报了几个相同的问题，其中有一条吴江便民服务员答复为，且该厂房改造的员工宿舍已承诺6月底前全部搬离。三号厂房内设置厨房、餐厅、仓库及员工宿舍。追问，三合一宿舍不应该采取强制措施吗？如允许继续使用到6月底，请问谁能对企业员工的生命安全负责，如果发生亡人事故，又应该追究谁的责任？员工生命安全仅能靠企业承诺吗？请问《中华人民共和国消防法》是如何规定的，这样处理是否违反消防法？     吴江便民服务员回答，经现场查看，该车间不是三合一场所，未发现该车间有货物存放，车间里面有食堂、员工宿舍、还有办公室，即使现在该车间没有货物存放，就不属于三合一吗？      我会将以上情况到支队、省公安消防总队，甚至公安部消防局去问清楚，住宿与其他功能合用，是否属于三合一？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。