恳请公安局服务员仔细审视我们的咨询，帮帮我们吧！便民服务员同志：不知为何公安局服务员给我们一个一头雾水的答复并关上窗口，请参见如下：我们的问题：烦请服务员同志，替我们寻找权威部门给出司法解释：1）法律哪条规定亲戚打人不予处理？2）为何一定要受害人伤残鉴定完整后才受理做笔录？？3）之前已有上门殴打并恐吓扬言杀死受害人朋友，当地派出所接警后上门调解也不了了之，之后导致伤害升级，难道非等到死人了才处理，谁来负责“预防犯罪”，保护普通市民不受不法侵害？？？谢谢！公安局的答复：



网友你好，根据来信人反映的情况，无法查证落实是哪一起警情，请致电城北派出所电话：65225661转66614咨询。


本主题由 市公安局便民服务员 于 3 天前 添加图标 已处理显而易见，公安局服务员可能未完整仔细审视我们的咨询，派出所已经有明确答复：因为亲戚关系不予处理，建议受害人向法院起诉违法人，我们想帮助受害人搞清那些疑惑，只是我们不知该问谁？谁是最合适回答问题的人？？请仔细审视原帖子。再次感谢！=======为何亲戚触犯法律派出所不管？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=107009谢谢！期待满意的答案！！也是为众多类似受害者支招，功德无量！！！

redneck 发表于 2017-02-10 00:22 谢谢！期待满意的答案！！也是为众多类似受害者支招，功德无量！！！据被害人最新叙述，其被拳击的眼睛视力已明显下降，正在接收治疗，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，就别说亲戚打架了，就是认识的人打架，一般都很难处理，除非动用凶器或致伤致残有鉴定书。

酿格咚猜 发表于 2017-02-10 11:54 呵呵，就别说亲戚打架了，就是认识的人打架，一般都很难处理，除非动用凶器或致伤致残有鉴定书。绝不信党和政府会放任不管（党一直说，民生无小事，更何况良民的身体身心遭受了摧残，预计今后还有生命威胁，，，？），只是某些基层职能部门有畏难情绪而已，如果不行，我们会逐级向上反映。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，依据相关法律规定，公安机关在处理殴打他人或故意伤害行政、刑事案件时，不同案件的情况确有不同的处理方式，就诉求人所反映的情况，城北派出所无法做出详细回答，如有需咨询，请来城北派出所或留下联系方式，城北派出所工作人员将主动与您联系。打人是事实，但打人的起因有不同，打人的对象有不同，处理的方式也会不同，不是只看打人这单一的结果的。就像杀人案件，有的判死刑，有的就几年。结果相同，起因不同，社会危害不同，判决结果就不同

透气呼吸 发表于 2017-02-13 19:47 打人是事实，但打人的起因有不同，打人的对象有不同，处理的方式也会不同，不是只看打人这单一的结果的。就像杀人案件，有的判死刑，有的就几年。结果相同，起因不同，社会危害不同，判决结果就不同请问您根据国家哪条法律？还是哪家“村规”？？或是哪家的“家规”？？？法律是严肃的更是神圣的不可亵渎的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端胡说八道么，真为亲戚好，肯定主动协商解决了，你是个不把事情搞大不罢休的主，我觉得不会有这么傻的人，本来叫你去验伤立案，不然是不是只能做治安案件处理，确实连轻伤都够不上的话就不能拘留的，你还是老老实实验伤吧！要赔偿肯定有依据标准的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdowu 发表于 2017-03-29 09:31 胡说八道么，真为亲戚好，肯定主动协商解决了，你是个不把事情搞大不罢休的主，我觉得不会有这么傻的人，本来叫你去验伤立案，不然是不是只能做治安案件处理，确实连轻伤都够不上的话就不能拘留的，你还是老老实实验伤吧！要赔偿肯定有依据标准的温故而知新-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-29 09:53 网友你好，依据相关法律规定，公安机关在处理殴打他人或故意伤害行政、刑事案件时，不同案件的情况确有不同的处理方式，就诉求人所反映的情况，城北派出所无法做出详细回答，如有需咨询，请来城北派出所或留下联系方式，城北派出所工作人员将主动与您联系。无论如何不能纵恶吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端