投诉哈崎精密环保局发现问题了哈崎，今天还在偷排污染空气还有一家之前环保局已发现了哈崎精密偷排了，昨天发现现在晚上又偷排！气焰嚣张程度！为社么不让其停产，哈崎精密从其他地方搬来我们这是社么原因！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端雾霾原因之一吗？

zzrzzd 发表于 2016-12-08 22:37 雾霾原因之一吗？投诉有恶心令人想吐的味道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。这样的企业很多 环保局很多时候形同虚设-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到园区看看，凌晨保证你鼻子嗅觉失灵，真不知道园区这么贵的房价既然还有晚上偷偷排放的厂，作死。污染环境啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有问题就停产，环保局哪有那么大的权利。影响生活了，还要让天天排毒吗？我想问问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有所作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为啥这样的企业还会存在？这不是断子绝孙式的排放吗？环保局请查查请相关部门及时处理这些污染企业，还我们周边居民清新空气！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端影响到新港名墅了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局监察人员于2016年12月12日赶赴现场，经查：哈崎精密机械制造（苏州）有限公司主要生产铝制品，根据环评中显示该企业废气均为无组织废气，主要由切削液设备高速运转时受热产生。我局已要求该公司进行整改，并向我局提交整改方案。下一步，我局将跟踪该公司整改工作的落实。（高新区环保局）