关于今年9月份开学的苏州大学实验学校的环保问题2017年9月1日，高铁新城的苏州大学实验学校校舍将开始启用，现在还在装修中，操场跑道地基应该还没在做。那意味着如果9月份开学，教室内装修不足半年，操场塑胶跑道估计不足3个月。前两年相城区元和小学毒跑道事件可是上了中央台的，虽然最后事情不了了之，但对相城区也是极大的负面影响。请问相城区相关部门怎么保证这么急促的装修和铺设出来的塑胶跑道的质量？我觉得宁愿再推迟半年使用新校舍，也要保证孩子的身体安全啊。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，按照建设计划，苏州大学实验学校新校舍今年秋季将投入使用。为确保建设质量，建设部门严把原材质量，择优选择环保材料进行室内外装修，同时教学设备及家具也提前进行采购和晾置，确保使用时符合环保要求。另室外场地现已进场施工，塑胶跑道择优选用全塑材质，较以往工艺更优质、环保。在施工中和完工后，建设部门都会按要求进行同步检测，确保原材、成品符合相关质量、环保标准。谢谢。                                         相城区高铁新城                                       二〇一七年三月十四日