新湘苑附近沿路公共车位长期被侵占 影响居民正常停车新湘苑巷附近居民区密集，小区内部车位很紧张，很多无居民会把车停到沿新湘苑巷和三星路的公共车位上。由于是免费车位，所以没有收费员或者管理人员，车位使用也是靠着居民自觉遵守先到先停的原则。但总有小部分居民和沿路商家不遵守这样的规则，长期侵占公共资源，引发矛盾。他们长期用各式各样的杂物放在车位上阻止其他车辆正常停车，有些被占用车位长时间处于空置的状态，即使他们的车外出很久也依然霸占着，有些更是堆满了杂物，公共车位俨然成为了这些人的私家车位。平时时常有因为停车而引发的纠纷，侵占者蛮不讲理，气焰嚣张，由于不知道车位的维护管理单位，有纠纷后也只能选择报警寻求帮助，当时可能矛盾被化解，但隔天依然是老样子，问题还是存在。希望看到这篇帖子后车位所属管理部门及相关职能部门可以进行长期有效的管理，让侵占公共资源的行为有所收敛，还周边居民一个良好的停车环境。网友，您好！该些公共车位由交管部门划定，本意为方便附近居民停车，现娄门街道城管中队已加强该路段的日常巡查力度，居民若发现侵占公共车位的情况可找城管或新湘苑社区进行协调处理。主要还得长效管理，也不知那些人怎么这么厚脸皮，车位是你买了还是付过停车费，怎么就好意思把电瓶车停那儿占位不让别人停。太无耻了。