多少呼吁教学减负的帖子！家长孩子好累好累！我家孩子在幼儿园很开心到了小学，每天做不同的作业，应付不同明目的考试！！！苏州很多学校每学期各种考试，各种比赛！！相信所有家长都感受得到！！房子房价我们都每天吐槽！！教学改革何时我们可以真的做到！！！家长孩子们太累，让孩子们笑笑吧，这是他们的童年啊，难道希望孩子们回忆起童年就是做作业和考试吗？？？说难听点就是为了删人，因为人太多。同样的工作那么多人要，怎么办？删老师也快累死了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       注意到楼主已经在这个论坛上多次发帖和跟帖投诉学校和老师，“控诉”现行教育制度及苏州的学校和老师残害自己的孩子。发现楼主多半是吐槽，并无具体的指向，也无实质性的人员和事例，这样不好。说实话，中国的教育制度与这个国家的历史与现状分不开，难说好与不好。中国的教育改革也搞了几十年了，而且还在搞得欢，又是要与国际接轨，又是要有创新。在苏州，素质教育其实很受重视，而为学生减负，让孩子轻装高效学习也一直是许多学校和老师的努力方向和奋斗目标。孩子的情况千差万别，各人的学习兴趣和能力也不尽相同，楼主的孩子可能就有点特别，而楼主也有自己关于孩子教育的思考，所以才会不停地上来发声。建议楼主也不要总是这样泛泛而谈了，就说说自家孩子在学习上遇到了什么具体问题，以及自己是如何跟着受罪的吧，也好让网友们给你做做参谋，提点建议。就不要总是上来空说学校和老师们这不好、那不好了。不以解决问题为目的的抱怨式发帖都是无意义的，请说清楚孩子的具体情况和学校情况。有一种冷叫奶奶冷，有一种累叫家长累。不要以自己个人观点去推测学生的学习能力。看来家长要好好反思一下自己，是否是一个称职的家长、合格的家长，赶快补补如何做家长这一课吧！别耽误了自己孩子！尊敬的网友，您好！       幼儿园和小学是两个不同的学段。幼儿园的课程采用游戏化的教学方式，没有作业，相对于小学的学习而言没有学业的压力。小学的课程是根据义务教育课程要求设定的，也考虑到了学生身心发展规律。小学各学科不同，教学内容不同，学生要完成的相应科目操作练习也不同。为了了解教育教学质量情况，对学生进行相关科目的调研、评价也属于学校教育工作的一部分。       近年来，教育行政部门先后就减轻学生课业负担出台了一些具体措施。例如，根据《江苏省学生体质健康促进条例》，明确规定学生在校集中学习时间以及书面家庭作业量；出台《苏州市教育局深化素质教育，丰富校园生活，促进学生全面发展的三项规定》，明确在完成国家课程计划的同时，小学每天15:20后、初中每天16:00后，把时间空间还给学生，把兴趣爱好还给学生，把体育美育还给学生。我们深入贯彻《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》，配套开发形成体现素质教育要求、以学生发展为核心、科学多元、具有苏州特点的教育质量绿色评价系统，同时紧紧围绕学生学业发展和综合素质提升，深入推进基础教育课程改革，切实减轻学生的课业负担。       如果您孩子所在学校课业负担特重，有不符合或超出该年龄段学生承受能力的过重课业，可直接与该校反映，由学校合理、科学安排各科作业量，帮助学校在不增加学生负担的前提下高效提高教学质量。也可向学校所在的相关教育部门反映，加强对学校督导和管理。同时建议您合理安排家庭生活，充分利用双休日和节假日，创造条件，配合学校教育，丰富孩子业余生活，培养多方面的兴趣爱好，为孩子健康快乐成长奠基。       如有问题，请拨打65151159，或直接与居住地所在的区教育部门和学校进行沟通。       感谢您对苏州教育的关心和支持！