关于拆迁补偿一拖再拖       你好，我是虞山镇湖圩村的拆迁户，我家在12年时就拆迁了，后来晚拆迁的小户型又多了个小户型补偿，我们也去拆迁办问了，说是也有的，而且当初拆迁协议上也有一条说晚拆的那些户有新的补尝会同样给我们，那些晚拆的拆迁户早已拿到了小户型补偿，而我们有几十户小户型户主也去了拆迁办好几次了，老是说会计什么还在算，上面领导还没批下来，没预算什么的。反正找各种理由拖，已拖了两年至少有了，一直不给我们发放这部份补偿。       我想问一下，难道我们这些早拆迁的，支持政府早日完成这一地块的拆迁任务的户主就应该是这种待遇吗？一开始宣传的早拆享有更多优惠补偿，难道都是忽悠我们的吗？难道要等剩余的没拆的户全部拆除后再来给我们？他们十年不拆，我们就一直拿不到这笔钱了？       既然这一条小户型补偿政策有了，那应该一视同仁，要发放就一起发放，没这条政策我们也不会多要一分钱。不要让我们这些积极配合拆迁办工作的百姓心寒。老实人就是吃亏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。有可能被贪污了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“屋边一条蛇”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       该地块属琴湖片区综合改造工程项目，于2011年6月正式启动，目前正处于扫尾阶段，因该地块当时建房审批过程中由于宅基地之间比较拥挤，造成宅基地批准面积大小不一，带来认定合法建筑面积也不相同。自2016年3月常熟市成立城区拆迁指挥部,并且要求琴湖管理区征收分中心将宅基地和房屋面积认定进行相关调整并测算，再送上级部门审核。经过前段时间常熟市虞山镇琴湖管理区房屋征收实施分中心梳理，目前统计与测算已全部完成。目前相关资料已经报送上级部门。而补偿也将等待琴湖片区综合改造工程扫尾项目全面结束后，再统筹考虑发放。       感谢您的关注。     意思是我们得等最后那批未拆的全部拆迁后才能拿到？那为什么比我们稍晚拆的拿到这个补贴了呢？我们的补贴由没拆迁的那些人家决定？你要统筹发放也行，为什么一部份人拿到而我们响应号召先拆的就要吃亏得等？如果扫尾工作一天不结束我们就一天拿不到？是何道理？     还有，我反应到这里，不是让你们去了解情况就好了，而是百姓遇到不公，要你们为民作主，解决问题的。如果你们不能为民作主，官官相互。那我看你们这个网站服务关门歇业算了。     当官不为民，还不如回家卖红薯!

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-10 09:26 “屋边一条蛇”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       该地块属琴湖 ...意思是我们得等最后那批未拆的全部拆迁后才能拿到？那为什么比我们稍晚拆的拿到这个补贴了呢？我们的补贴由没拆迁的那些人家决定？你要统筹发放也行，为什么一部份人拿到而我们响应号召先拆的就要吃亏得等？如果扫尾工作一天不结束我们就一天拿不到？是何道理？     还有，我反应到这里，不是让你们去了解情况就好了，而是百姓遇到不公，要你们为民作主，解决问题的。如果你们不能为民作主，官官相互。那我看你们这个网站服务关门歇业算了。     当官不为民，还不如回家卖红薯!