128龙山桥站移位能否将128路公交车龙山桥站东移200-300米到园区公交警务中心附近，龙山桥站周边什么都没有，我们钟南花苑的人座也方便点。龙山桥站就在九龙仓二三期北门 钟南花苑南门西门分别都已经有公交站台 不能因为自己想坐的公交没开到自己小区门口就要求公交公司移站台吧 全部移到钟南花苑 九龙仓业主怎么坐车？这个站确实不太合理，离哪儿都远，根本没人上车的，建议琉璃街口设一站，钟南街口设一站，皆大欢喜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Stephanie6002 发表于 2017-03-23 13:31 龙山桥站就在九龙仓二三期北门 钟南花苑南门西门分别都已经有公交站台 不能因为自己想坐的公交没开到自己小区门口就要求公交公司移站台吧 全部移到钟南花苑 九龙仓业主怎么坐车？我们南门的公交站已经取消了。。。。现在上个班累死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

se7endayz 发表于 2017-3-23 13:39 这个站确实不太合理，离哪儿都远，根本没人上车的，建议琉璃街口设一站，钟南街口设一站，皆大欢喜-- 来 ...这个主意不错网友您好，龙山桥站公交候车亭设施已建好，周边东沈浒路和钟南街沿线站点位置相对合理，钟南花苑周边已经有“钟南花苑”和“钟南花苑西”两个站点，近期无迁移计划，今后将根据轨道5号线建成时结合轨道出入口重新梳理东沈浒路沿线公交站位，以方便市民换乘轨道交通。另外园区公交警务中心建有一个首末站，目前正在办理移交手续，今后首末站启用后我们将对周边线路进行调整，进一步方便市民出行。给您的出行带来不便，请给予谅解。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！