枫桥中心小学的教育问题探讨我有个朋友的小孩在枫桥中心小学上二年级，可能小孩有点调皮。听说经常被喊到老师办公室不让听课。这种做法合适吗？老师是不是剥夺了孩子听课的权利？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有问题家长可以找孩子执教老师，学校教务处主任乃至校长方面沟通以及联系家长委员会寻求帮助。论坛上匿名发帖解决不了什么实际问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

童心2018 发表于 2016-11-08 08:19 有问题家长可以找孩子执教老师，学校教务处主任乃至校长方面沟通以及联系家长委员会寻求帮助。论坛上匿名发帖解决不了什么实际问题。看不下去现在的老师的做法。为人师表可否换个角度，如果换做自己的孩子是什么心情？在这反馈问题，一不想影响到孩子，二也不想点名报姓影响老师的前途。如果这种反馈对学校的教育方式没有改进。我也建议取证反馈到教务处，教育局。即使老师对学生有偏见，也不能能让这样的老师去害了其他的孩子。同时也谢谢2楼的关心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

aqqq 发表于 2016-11-8 08:30 看不下去现在的老师的做法。为人师表可否换个角度，如果换做自己的孩子是什么心情？在这反馈问题，一不想影 ...先尝试与老师沟通，了解孩子到底是什么情况（希望平时的家长会是由孩子父母而不是爷爷奶奶去参加的）。家长陪孩子一块共同解决人生的一次小挑战。跳开学校直接到论坛发帖，回复肯定还是要你提供学生的具体信息以便问询（最终肯定也会知道学生是谁），反而错失了与学校沟通的最好时机。

童心2018 发表于 2016-11-08 09:16 先尝试与老师沟通，了解孩子到底是什么情况（希望平时的家长会是由孩子父母而不是爷爷奶奶去参加的）。家长陪孩子一块共同解决人生的一次小挑战。跳开学校直接到论坛发帖，回复肯定还是要你提供学生的具体信息以便问询（最终肯定也会知道学生是谁），反而错失了与学校沟通的最好时机。既然想到这个平台来反应一下问题，当然是跟老师沟通效果不明显。通过这个平台，我也想了解是不是有其他家长也有同样的烦恼？做家长的都希望给孩子一个好的环境，如果环境改变不了，只能让孩子去适应它。感谢能给出好的建议，家长也确实需要更好的跟老师沟通。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端和老师好好沟通再来发帖

aqqq 发表于 2016-11-8 09:17 既然想到这个平台来反应一下问题，当然是跟老师沟通效果不明显。通过这个平台，我也想了解是不是有其他家长 ...我小的时候因为贪玩不爱写家庭作业也经常被赶出去不让上课，经常是被赶出校门的，都过去二十几年了现在想起那段童年还是难过的黑色的，还是希望老师能多一些责任心，毕竟孩子除了睡觉大部分时间都是在学校，老师对孩子影响太大了。

companionstar 发表于 2016-11-09 12:23 我小的时候因为贪玩不爱写家庭作业也经常被赶出去不让上课，经常是被赶出校门的，都过去二十几年了现在想起那段童年还是难过的黑色的，还是希望老师能多一些责任心，毕竟孩子除了睡觉大部分时间都是在学校，老师对孩子影响太大了。孩子的父母首先对自己的孩子要有责任心。做父母的三个层次（初级能为孩子花钱、中级能花时间陪伴孩子、高级能为孩子用心）。在此基础上，再共同面对外部的环境（老师、学校、社会等）。家不是只是小孩睡觉的地方。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这位家长，您好！非常感谢您对枫桥中心小学教育工作的监督和建议！孩子的进步与成长需要家长和老师的共同努力，学校本着“有则改之，无则加勉”的原则，会加强自查，加强管理。同时，也真诚希望您能经常与任课教师联系沟通，有什么问题可以与学校教务处、校长室反映，学校联系电话：69376997。（枫桥街道）这位家长，您好！非常感谢您对枫桥中心小学教育工作的监督和建议！孩子的进步与成长需要家长和老师的共同努力，学校本着“有则改之，无则加勉”的原则，会加强自查，加强管理。同时，也真诚希望您能经常与任课教师联系沟通，有什么问题可以与学校教务处、校长室反映，学校联系电话：69376997。（枫桥街道）先去和老师多多沟通，再来发贴。