继续反应梅花三村毁绿种菜问题便民员，看图吧
马上又可以吃地产蚕豆了！再不制止，那些树早晚也得被他们砍了！对面梅花新村，城管会定时巡查拔除，梅花三村就没人管？物业贴张纸就算整治了？姑苏区和园区的差别就这么大？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端梅花新村城管会定时来拔除？？？？满脸问号？？？

苏州大芒果 发表于 2017-03-27 20:42 梅花新村城管会定时来拔除？？？？满脸问号？？？梅花新村，我看见过2次，开着卡车拿着铁锹集中拔过！人家至少还做过样子！我们这儿就贴过一次告示，就算整治过了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端名城苏州都报道了，中国青年网都转载了！竟然还没有一个便民回复我！令人心寒！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

n660 发表于 2017-03-31 20:28 名城苏州都报道了，中国青年网都转载了！竟然还没有一个便民回复我！令人心寒！便民服务员呢？给我出来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，梅花三村物业负责人表示，曾多次清除也跟种菜居民沟通过，但种菜现象时有反复，物业也正在和社区、城管积极沟通讨论整治方案。您可直接向物业提供具体位置，物业将派人进行拔除，若物业不作为可再次反映该问题。