时尚舞台 ·黑店 “迪柯尼”服装店，购买男装大衣穿了...时尚舞台 ·底楼7106店铺   ”迪柯尼”服装店，购买男装大衣穿了三四天，所谓的羊毛大衣严重起球！已与店家交谈，未果……  有图有真相。稍后上传……………………………………DIKENI”迪柯尼”服装店迪柯尼牌子远不如路卡迪龙，楼主选错牌子了。三四天就起球啊，那质量真是太差了有关票据、合格证等资料。打折后￥2700，小老百姓过年买件所谓的大衣不容易啊时尚舞台买这么贵的，你心真大，那里都是真假穿插的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小市民消费者，从来就不放弃任一维权方式方法………………【严正声明】：本人绝对严格遵循公序良俗！合情合理合法，持续不断推进中………………DIKENI”迪柯尼”服装店！！！！！！！！！起球也太严重了，才穿了3、4天就这样了，那3、4个月是不是就穿不出去了 ，也太啃爹了@工业园区便民服务员     请求关注，妥善处理。谢谢。万谢。叩谢。已成这样了，商家肯定不愿退换的不良小市民OR不良商家！？  恳望有关部门及时介入！妥善处理。 @工业园区便民服务员 时尚舞台东西太垃圾了，我的大衣内衬一周没到，都裂了@工业园区便民服务员   谢谢添加图标“已关注”！《中华人民共和国消费者权益保护法》节录：第四条 经营者与消费者进行交易，应当遵循自愿、平等、公平、诚实信用的原则。第五条 国家保护消费者的合法权益不受侵害。　　国家采取措施，保障消费者依法行使权利，维护消费者的合法权益。第六条 保护消费者的合法权益是全社会的共同责任。　　国家鼓励、支持一切组织和个人对损害消费者合法权益的行为进行社会监督。　　大众传播媒介应当做好维护消费者合法权益的宣传，对损害消费者合法权益的行为进行舆论监督。第八条 消费者享有知悉其购买、使用的商品或者接受的服务的真实情况的权利。　　消费者有权根据商品或者服务的不同情况，要求经营者提供商品的价格、产地、生产者、用途、性能、规格、等级、主要成份、生产日期、有效期限、检验合格证明、使用方法说明书、售后服务，或者服务的内容、规格、费用等有关情况。第十条 消费者享有公平交易的权利。　　消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。　　第十一条 消费者因购买、使用商品或者接受服务受到人身、财产损害的，享有依法获得赔偿的权利。　　第十二条 消费者享有依法成立维护自身合法权益的社会组织的权利。　　第十三条 消费者享有获得有关消费和消费者权益保护方面的知识的权利。第十七条 经营者应当听取消费者对其提供的商品或者服务的意见，接受消费者的监督。第十九条经营者发现其提供的商品或者服务存在缺陷，有危及人身、财产安全危险的，应当立即向有关行政部门报告和告知消费者，并采取停止销售、警示、召回、无害化处理、销毁、停止生产或者服务等措施。采取召回措施的，经营者应当承担消费者因商品被召回支出的必要费用。第二十条经营者向消费者提供有关商品或者服务的质量、性能、用途、有效期限等信息，应当真实、全面，不得作虚假或者引人误解的宣传。　　经营者对消费者就其提供的商品或者服务的质量和使用方法等问题提出的询问，应当作出真实、明确的答复。第二十四条经营者提供的商品或者服务不符合质量要求的，消费者可以依照国家规定、当事人约定退货，或者要求经营者履行更换、修理等义务。没有国家规定和当事人约定的，消费者可以自收到商品之日起七日内退货；七日后符合法定解除合同条件的，消费者可以及时退货，不符合法定解除合同条件的，可以要求经营者履行更换、修理等义务。　　依照前款规定进行退货、更换、修理的，经营者应当承担运输等必要费用。        第四十条消费者在购买、使用商品时，其合法权益受到损害的，可以向销售者要求赔偿。销售者赔偿后，属于生产者的责任或者属于向销售者提供商品的其他销售者的责任的，销售者有权向生产者或者其他销售者追偿。　　消费者或者其他受害人因商品缺陷造成人身、财产损害的，可以向销售者要求赔偿，也可以向生产者要求赔偿。属于生产者责任的，销售者赔偿后，有权向生产者追偿。属于销售者责任的，生产者赔偿后，有权向销售者追偿。　　消费者在接受服务时，其合法权益受到损害的，可以向服务者要求赔偿。第四十六条 消费者向有关行政部门投诉的，该部门应当自收到投诉之日起七个工作日内，予以处理并告知消费者。　　第四十七条对侵害众多消费者合法权益的行为，中国消费者协会以及在省、自治区、直辖市设立的消费者协会，可以向人民法院提起诉讼。第五十二条经营者提供商品或者服务，造成消费者财产损害的，应当依照法律规定或者当事人约定承担修理、重作、更换、退货、补足商品数量、退还货款和服务费用或者赔偿损失等民事责任。　　第五十三条经营者以预收款方式提供商品或者服务的，应当按照约定提供。未按照约定提供的，应当按照消费者的要求履行约定或者退回预付款；并应当承担预付款的利息、消费者必须支付的合理费用。　　第五十四条 依法经有关行政部门认定为不合格的商品，消费者要求退货的，经营者应当负责退货。《中华人民共和国消费者权益保护法》节录：第四条 经营者与消费者进行交易，应当遵循自愿、平等、公平、诚实信用的原则。第五条 国家保护消费者的合法权益不受侵害。　　国家采取措施，保障消费者依法行使权利，维护消费者的合法权益。第六条 保护消费者的合法权益是全社会的共同责任。　　国家鼓励、支持一切组织和个人对损害消费者合法权益的行为进行社会监督。　　大众传播媒介应当做好维护消费者合法权益的宣传，对损害消费者合法权益的行为进行舆论监督。第八条 消费者享有知悉其购买、使用的商品或者接受的服务的真实情况的权利。　　消费者有权根据商品或者服务的不同情况，要求经营者提供商品的价格、产地、生产者、用途、性能、规格、等级、主要成份、生产日期、有效期限、检验合格证明、使用方法说明书、售后服务，或者服务的内容、规格、费用等有关情况。第十条 消费者享有公平交易的权利。　　消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。　　第十一条 消费者因购买、使用商品或者接受服务受到人身、财产损害的，享有依法获得赔偿的权利。　　第十二条 消费者享有依法成立维护自身合法权益的社会组织的权利。　　第十三条 消费者享有获得有关消费和消费者权益保护方面的知识的权利。第十七条 经营者应当听取消费者对其提供的商品或者服务的意见，接受消费者的监督。第十九条经营者发现其提供的商品或者服务存在缺陷，有危及人身、财产安全危险的，应当立即向有关行政部门报告和告知消费者，并采取停止销售、警示、召回、无害化处理、销毁、停止生产或者服务等措施。采取召回措施的，经营者应当承担消费者因商品被召回支出的必要费用。第二十条经营者向消费者提供有关商品或者服务的质量、性能、用途、有效期限等信息，应当真实、全面，不得作虚假或者引人误解的宣传。　　经营者对消费者就其提供的商品或者服务的质量和使用方法等问题提出的询问，应当作出真实、明确的答复。第二十四条经营者提供的商品或者服务不符合质量要求的，消费者可以依照国家规定、当事人约定退货，或者要求经营者履行更换、修理等义务。没有国家规定和当事人约定的，消费者可以自收到商品之日起七日内退货；七日后符合法定解除合同条件的，消费者可以及时退货，不符合法定解除合同条件的，可以要求经营者履行更换、修理等义务。　　依照前款规定进行退货、更换、修理的，经营者应当承担运输等必要费用。        第四十条消费者在购买、使用商品时，其合法权益受到损害的，可以向销售者要求赔偿。销售者赔偿后，属于生产者的责任或者属于向销售者提供商品的其他销售者的责任的，销售者有权向生产者或者其他销售者追偿。　　消费者或者其他受害人因商品缺陷造成人身、财产损害的，可以向销售者要求赔偿，也可以向生产者要求赔偿。属于生产者责任的，销售者赔偿后，有权向生产者追偿。属于销售者责任的，生产者赔偿后，有权向销售者追偿。　　消费者在接受服务时，其合法权益受到损害的，可以向服务者要求赔偿。第四十六条 消费者向有关行政部门投诉的，该部门应当自收到投诉之日起七个工作日内，予以处理并告知消费者。　　第四十七条对侵害众多消费者合法权益的行为，中国消费者协会以及在省、自治区、直辖市设立的消费者协会，可以向人民法院提起诉讼。第五十二条经营者提供商品或者服务，造成消费者财产损害的，应当依照法律规定或者当事人约定承担修理、重作、更换、退货、补足商品数量、退还货款和服务费用或者赔偿损失等民事责任。　　第五十三条经营者以预收款方式提供商品或者服务的，应当按照约定提供。未按照约定提供的，应当按照消费者的要求履行约定或者退回预付款；并应当承担预付款的利息、消费者必须支付的合理费用。　　第五十四条 依法经有关行政部门认定为不合格的商品，消费者要求退货的，经营者应当负责退货。时尚舞台假货很多的一定要学习王海！