苏州市的园区社保为什么和市区社保不是一个编号？想咨询相关部门一个问题，我公司一开始给我们交的是市区社保，有一个编号。然后大概交了2年左右，现在突然这个编号查不到缴费记录了，人事说现在是交的园区社保，老的编号的是查不到的，后来又给了我一个新的编号。这个新的编号我查了一下只有2个月的缴费记录，那我之前交的还算吗？等于我现在有2个编号，对以后买房子、或者小孩上学有影响吗？因为我不是苏州人。还有个想咨询下都是在苏州市里面为什么要2个编号？搞这么麻烦。希望相关部门能给我个答复，谢谢。另外我现在的老医保里的钱已被冻结，只剩园区医保打的钱了。一城两制的实践-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞不明白。园区好像有交住房公积金，相城区极少数交住房公积金。是有区别。为什交了园区社保其它区交的社保就会查不到呢。统一起来最好，反正我看园区的公积金比市区高多了，难怪园区房价高，是有道理的！同关注此问题，因为我老公也是，去年交了一年园区社保，将来落户的时候，会跟市区社保累积计算时长吗？网友您好：苏州市区与苏州工业园区属于不同的社会保险统筹范畴，执行不同的社会保险政策。根据您所说的情况，您可将苏州市区缴纳的社会保险，按照转移接续规定，至原参保所在地社保经办机构，办理转移手续转移至苏州工业园区，转移接续完成后，相关的社会保险缴费记录即统一记载。感谢您对我们工作的关心和支持！