小孩幼儿园上学咨询现在住在园区东沙湖附近，现在遇到一个问题，就是唯一的房子打算卖了换。。如果在小孩幼儿园报名（私立 ，公立无所谓），房子卖了，户口暂时挂集体户口，影响不影响小孩9月的入学。 因为小孩报名大概在6月初，户口和房产都有。。但是之后会交割，然后确定买新房，在9月前可以签订了新的购房合同了。。另外还有一个问题是：入学录用大概是不是6月就可以定下来？幼儿园又不是义务教育，不影响的。只要报上名就可以。公立幼儿园开学前要家访的，居住地不一致不知道行不行，民办的不清楚，还是问清楚比较好。

机器猫0323 发表于 2017-4-1 16:47 公立幼儿园开学前要家访的，居住地不一致不知道行不行，民办的不清楚，还是问清楚比较好。 ...直接问幼儿园比较妥当吧网友您好：由于您提出的问题中，有些具体因素尚不清楚，如户口暂时挂在哪里的集体户口，新房子买在哪里等均未告知。请您告知真实有效联系方式，以便尽快进行具体沟通。谢谢。教育局你可以把你们的电话联系方式告诉我，我去咨询。。

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-5 10:41 网友您好：由于您提出的问题中，有些具体因素尚不清楚，如户口暂时挂在哪里的集体户口，新房子买在哪里等 ...你可以把你们的电话联系方式告诉我。。我去咨询。。