房子旧了怎么办      我是吴江区盛泽镇南麻的一个村村民，由于村上的地方狭窄，邻里之间互相紧挨着。前面有出路的人家已经批方翻建宅基地了，后面和中间的人家没办法了。再加上以前八几年造的房子是一层楼板，而且在那个时候造房子还不成熟，房子的质量堪忧，漏水现象屡见。家中的孩子长大了，外面买房子盛泽都要近万元一个平方，不要说其他地方了。对于我们工薪阶层来说实在是一件很困难的事。到村上去问过，有没有这种政策让我们搬出去，老地基来换，可是村上也是没有说法，说没地方搬。      尊敬的领导，你们能够设身处地为我们老百姓想一下吗？把我们这个问题好好探讨一下。这也不是我们一家的问题，是好多人家也这样的。对于这种情况，你们上面有什么想法？怎么帮我们解决？哪怕给我们拆迁了也好，不管拿商品房也好，孩子大了。      恳请领导对于我提的问题真正放在心上，为我们办一点实事，市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式或者具体地址，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！等待结果允许别人翻建，为什么不允许你们翻建？你们太好说话了！市民您好：由于您没有具体说明是南麻哪个自然村，无法明确回复（我们已私信您）。具体您可咨询规划部门，办公室电话号码63959839 顾工。谢谢您的关注！我们也是可以翻建的，可就是我们没出路，房子拆要大车，运输也要汽车，每一条出路怎么搬运？市民您好：宅基地审批，土地管理都需要按照上级文件执行的，不能随意变动。这是对所有村民的公平公正，对于这位村民提出的问题，我们会向上级部门反映。谢谢您的关注！