北极星花园3号楼负一楼规划用途向园区规划局咨询北极星3号楼负一楼规划用途:
1. 园区北极星花园3号楼负一楼批示的规划用途
2. 规划用途有没有变更，如果有，麻烦告诉变更历史及相关手续-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同问，不能就这么不明不白的安个菜市场进来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区地下室做菜场，不但脏乱还扰民，并且存在安全隐患反对，反对反对以办生鲜超市之名来申请各项手续，实则是一个大型农贸市场（网上有相关租赁信息）。想打擦边球，欺骗政府和群众，违法违规，坚决抵制！地下一层如果是人防工程的话，按照防空法，好像是可以见这些东西的，具体的大家可以去找法律出来看看。但是物业管理条例中好像又说人防工程规划的是车位的话就必须是车位用途。反正这里弯弯绕绕很多，也不是特别清楚。网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 经了解，咨询中的3#楼是规划批准方案中的12#配套用房，地下一层功能为自行车库、机房、工具间、储藏间、休息间等。非常感谢您和规划局的回复！除了非常感谢，还是非常感谢，为人民群众排忧解难！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端配套用房就是要经业委会和广大业主同意后才能正确使用，私自设立菜场或者差边球开生鲜超市业主们都反对。