相城区黄埭镇冠城蓝湾小区大面积违章建筑投诉（二)http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1060254领导    上午好：          请确认回复本小区的大面积违章建筑进度结果。这长时间不回复我们是不是在等办手续哪？还是讲有些部门不愿或不敢去管去拆哪？            我们一直想知道这个大面积的违章建筑是通过什么样的手续来造起来的，是相关部门有批文还是说物业公司自己造起来的？             第一个发贴黄埭镇相关主管部门回复说在处理中，不过我们一直没有看到有什么样的处理中。            如果相关部门不处理此事，小区内我们是不是也可以           违章建筑                  到时希望你们能同样不要管也不要过问。                              别人能放火，我们就能点灯吧。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。你好，我们已与综合执法局联合下发整改通知书，令其在规定期限内自行拆除，到期还未自行拆除的，我们将强行进行拆除。                           相城区黄埭镇                            二〇一七年一月一十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-31 21:14 你好，我们已与综合执法局联合下发整改通知书，令其在规定期限内自行拆除，到期还未自行拆除的，我们将强行进行拆除。                           相城区黄埭镇                            二〇一七年一月一十三日违章建筑为什么到现在还没有拆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szgcyz 发表于 2017-03-31 22:37 领导    上午好：          请确认回复本小区的大面积建筑进度结果。这长时间不回复我们是不是在等办手续哪？还是讲有些部门不愿或不敢去管去拆哪？            我们一直想知道这个是通过什么样的手续来造起来的，是相关部门有批文还是说物业公司自己造起来的？             第一个发贴黄埭镇相关主管部门回复说在处理中，不过我们一直没有看到有什么样的处理中。            如果相关部门不处理此事，小区内我们是不是也可以                             到时希望你们能同样不要管也不要过问。                              别人能放火，我们就能点灯吧。什么时候能拆除-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-04-09 01:11 你好，我们已与综合执法局联合下发整改通知书，令其在规定期限内自行拆除，到期还未自行拆除的，我们将强行进行拆除。                           相城区黄埭镇                            二〇一七年一月一十三日违章建筑一然没拆，为什么你们领取该处理了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好你们说的已经交给部门处理，已经几个月了还没有处理，这个是为什么，你们是不是和物业有关系不拆除-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端