请求回复之前的贴：木渎新华路没有夜灯我于2016.9.27发布了一则咨询帖，询问木渎新华路（花苑东路与中山东路中间段）能否安装路灯？2016.10.10回复“接到投诉后，我们及时联系了镇路灯管理部门，经核实，工作人员将对投诉路段进行现场踏勘，针对增设路灯问题制定方案，逐步实施，目前给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段小心慢行。”我于2016.10.18日追问“请问工作人员对现场踏勘后有结论了吗？是否准备安装路灯？何时安装到位？谢谢！”可是迄今没有任何回复，我宁愿相信是政务繁忙，而不是之前的回复只是官僚式的敷衍，但是我真的希望有关部门能够急民众所需关心民众出行安全，帮忙解决这个路段的夜灯问题。新华路虽然比较小但电动车、行人还是比较多的，两侧有居民区，最近阴雨连绵，往来车辆均是远光灯，真的很危险。谢谢！网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“请求回复之前的贴：木渎新华路没有夜灯”情况收悉，现将相关情况答复如下：针对该投诉反映的问题，我中心再次反馈至木渎镇建设与环境保护局建管科，核实后回复如下：经工作人员现场踏勘，新华路（苏福路至花苑路段）原有路灯，主要分布在道路东侧，但使用状况不佳，多数已经不亮，给附近居民的出行带来了影响。建管科已与路灯养护单位沟通，预计将于下个月将原有损坏的路灯进行修复或加大瓦数，同时适当增加路灯，确保该条道路的正常照明，目前给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-2 14:19 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“请求回复之前 ...你好，已经12月底，快进入2017年了，可是预期11月底12月初安装的路灯还是没有进展，也没有看到新华路两侧有施工安排，请问路灯何时可以安装到位？谢谢！