湖畔现代城的围栏大门申请了三年东南政府毫无作为有某些领导地产商手中低价买进才导致业主购房看到有围栏大门的别墅才购买，因为与物业承包围栏一事败露把房子高价抛出后一有围栏大门搭建马上拆除而不拆除原有围栏大门与此在上面邀功想掩盖某些事，应该让纪委来查一下湖畔小区和东南开发区的猫腻。您反映的问题已关注，请等候答复。“zcx11111”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       接到诉求后，高新区、东南街道立即召集综合执法局、规建局、城管物业办、纪检监察室、社区等部门单位负责同志专题讨论网友提出的问题，分析成因、核实情况、查找不足，形成以下意见： 1、由东南街道、湖东社区督促指导湖畔现代城小区成立业主委员会，目前，按相关法规要求，进入公告2阶段； 2、业主委员会成立后，以业主委员会为主体，街道、社区、规划、建设、城管、房产商等部门单位参与，在法律、法规框架下，在充分听取广大业主意见建议基础上，针对各类违法建设行为分别研究制定出切合实际的解决方案，如私占绿地违建处理方案、高层住宅擅自改变建筑结构处理方案、私自开挖地下室处理方案、违建自我整改和执法整改后续处理方案等，经相关管理部门批准后实施。因方案制定需近6个月时间，在方案实施前所有违法建设行为一律制止。       感谢您的关注。