反映相城区交警部门妨碍市民出行最近几天，相城区交警部门在相城大道及其附近道路增设工作人员，不让市民逆向行驶。这本来是好事，但是为什么连公共自行车都不让逆向（非机动车道按照规定只需靠右行驶），许多道路只在一侧设有公共自行车停放点，你不让逆向行驶，岂不让人骑很远的地方停放，这有违公共自行便民的原则。另外，请问相城交警部门，自行车不让逆向行驶，有法律法规或者规章的依据吗？如果没有，只是部门规范性文件或者领导口头命令，是否征求过市民意见，如此涉及重点公众利益的行政行为有开听证会吗？如果什么都没有，是否有乱作为嫌疑，违背了宪法依法治国的精神？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!逆行还有理了你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种人等出事才知道后悔的. ___ 坐等................自己是法盲，还要提法律，出了事故你就在家哭吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从未见过如此厚颜无耻之人):《道路交通安全法》第三十五条已经明文规定了“ 机动车、非机动车实行右侧通行”。 对逆向行驶的非机动车辆，交通管理部门可依照《道路交通安全法》第八十九条 “行人、乘车人、非机动车驾驶人违反道路交通安全法律、法规关于道路通行规定的，处警告或者五元以上五十元以下罚款；非机动车驾驶人拒绝接受罚款处罚的，可以扣留其非机动车”给予处罚。 对逆向行驶的非机动车辆发生交通事故的要承担全部责任。希望广大市民从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                        相城区交警大队                                                                    二零一六年十一月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 15:32 ):《道路交通安全法》第三十五条已经明文规定了“ 机动车、非机动车实行右侧通行”。 对逆向行驶的非机动车 ...学法律的都知道，除了立法机关和两高，任何单位都无权对发条作扩大化解释。第三十五条明显是通行靠右侧的行使基本原则，却被解释成单向行使规定。我国从来没有非机动车道单向行使的规定，只有机动车道有单向行使规定并有行使标识，如果都以35条这种扩大化解释，那么道路上的通行标识都不需要了。学法律的都知道，特别规定优于一般规定，非机动车就是按照第五十七条在非机动车道内行使就行，行使原则依据第三十五条右侧通行，非机动车道是道路的辅路，没有交通行使标识，就无所谓逆向，只要依据平常通行原则和惯例就行。贵单位对明显违法道路交通安全法的行为视而不见，比如，机动车只能在非机动车道临时停靠，现在却被划为固定停靠，非机动车道车速不能大于时速15公里，现在许多电瓶车都超过了15公里的时速，贵单位不去查处这些潜在的交通隐患，却对未做明文规定的自行车通行进行处理，还可笑地附上行政处罚条款，其依法行政的能力令人讶异。