联通宽带资费咨询
近日，我在盘溪新村里看到很多单元的防盗门上，以及小区里的线缆箱上，几乎都贴着如图所示的联通宽带宣传单，上面所示的价格更是比江苏联通网厅的价格低了不少。可是，我咨询10016与10010后，客服表示50M联通宽带包年为600元/年，目前没有优惠。
请问联通公司，图中宣传页上的内容是否可信？如果图片里的内容是真的，那这个资费是仅针对盘溪新村居民还是全苏州？如果要办理的话，直接致电宣传单上的手机号码吗？能否前往营业厅办理呢？
请给予解答，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看看回复那个底下有号码，联系好了之后是先装再给钱，一般他们的业务员都是允许你用了几天没问题再给钱，你不相信的话，可以装完再打10016查询你宽带的交费和包年情况，渠道不同，价格当然不同，尊敬的网友，您好！联通宽带50M带宽的包年费用是600元，经查询针对盘溪新村小区住户通过18550001991号码可享受宽带限时特惠入网政策，如需办理请尽快通过该号码预约，感谢您对联通宽带产品的支持。600的强制开通联通4K电视,每月十块,相当于50M的480,直接上100M的可以直接办理 ,比较划算50M的包年确实是480，600是每个月多10块钱的高清电视，可以不要的。