轨道交通4号线笠泽路停水已快二个月，至今无人处理轨道交通4号线吴江段签泽路因站外道路施工，自来水供水管自11月9日被铺路施工单位挖坏，双方因赔偿问题未达到一致，自来水供水管网至今未修复，导致签泽路车站只有一路消防进水，严重不符合轨道交通消防安全法之要求。其间多次拨打吴江区便民服务热线及自水来公司服务热线，回复的都非常官方。便民热线回复我们会尽快帮你催促自来水公司，自来水公司回复你的情况我们已了解，我们会尽快受理。可就这样已经快二个月了，仍然未修复，车站至今无水。想借这个平台问一句，究竟什么时候能把水管修好，能给车站供上水。你们之间的矛盾和轨道公司一点关系都没有，总是把车站的水停止，这样到底对不对。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您反映的情况华衍水务公司已关注。经核查，该处供水管道被道路施工单位施工破坏导致停水。经多方协调，水务公司已安排工作人员对管道进行修复，目前已恢复供水。由于道路施工单位野蛮施工，该处供水管道多次被挖坏，严重影响了正常供水，并给华衍水务造成了损失。在此呼吁广大客户发现供水管线被破坏后，及时拨打华衍水务公司热线电话63631616，携手保护供水生命线！公司也将会通过法律途径等方式，要求道路建设单位及施工单位承担管道修复和更换的相应责任，共同抵制野蛮施工行为。如您有其他方面的用水咨询，欢迎您随时拨打我司24小时服务热线63631616，我们将竭诚为您服务，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-30 11:31 市民您好：您反映的情况华衍水务公司已关注。经核查，该处供水管道被道路施工单位施工破坏导致停水。经多方 ...呵呵，政府和事业单位越来越透明了，公民知情越来越好了。希望也能公开一下挖路施工单位是哪家，自来水公司的索赔数额和依据，让大家心里也有杆秤。毕竟拖了轨道公司这么久的用水，虽然解决了，也要留个说法。