卡车三轮车完全霸占道路北桥街道石桥社区的某段乡村道路（具体位置已在图片上红色标注），仅仅本人偶遇，分别在2017年2月24日16:50，28日8:03，3月1日8:10分，短短6天内3次在该路段偶遇卡车与三轮车完全霸占道路装卸货，完全阻断道路，严重危害他人通行安全和通行自由，卡车与三轮车的人员目无法纪，道德败坏，行为野蛮，完全地霸占道路，让本该人人共享的道路变成他们的私人道路，想霸占就霸占，为所欲为，肆无忌惮。虽然这是乡村道路，但并不代表卡车与三轮车可以肆无忌惮地霸占，并不代表没有部门去管理。为了大家的出行安全和交通通畅，强烈建议有关部门采取切实有效措施整治如此高频率地、如此肆无忌惮地霸占道路行为。卡车的进入，只会破坏乡村道路的路面（想必乡村道路的设计，也不是按照卡车通行的标准而设计的吧），只会危害乡村的人员安全，阻碍乡村的交通。希望有关部门采取包括各个路口装限高杆等有效措施，阻止卡车的进入。乡村居民，均是私家小车出行，不需要卡车，所以就算装限高杆，不会对乡村居民产生一丝的不利影响，只会减少交通隐患，使交通便捷。若不装限高杆，请落实切实有效的其他措施打击卡车三轮车完全霸占道路的行为。两个图片，一个是卡车三轮车霸占完全霸占道路的具体位置（石桥社区渡贤桥西侧那一小段南北走向的路），另外张图片是卡车三轮车完全霸占道路的情形（这只是其中一张图，由于千篇一律，也没必要提供第二张类似的图了）您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的网友您好！ 据了解，您所反映的该路段是沈洋路延伸路段，2015年度完工，一是为方便群众出行，消灭断头路；二是方便今年上半年微型公交车的通行。目前相关设施正在改造中，但考虑到居民出行的便利，所以不适合装限高。 对于有些居民阶段性在公路上装卸废塑，侵占公路等行为的，村委会如发现将立即派人前往处理，同时做好长效管理措施。 感谢您的关注！                                                                                           相城区北桥街道                                                                                         二〇一七年三月三日