长江路黑中介，我受到威胁，报警不管用在赶集网上看到招聘电工投了简历，然后就接到面试的电话打电话，他的电话号码是130245*****。他跟我说要应聘的话要去苏州总厂面试，工作在张家港，告诉我地址是高新区长江路746号，于是我今天上午就去高新区长江路746号。到了那边之后，那个经理让我填了基本的信息，然后让我进去面试，就告诉我录取了，电工学徒3800一个月，正式5500.然后就星期一过去学习企业文化然后在带我回张家港工作。那个经理告诉我，第一个月是实习，公司不帮我买保险，要我自己买人身意外险七十万的那种，要交保费980元（给我开了个收据），等正式签合同的时候拿收据可以报销的。于是我就懵逼的交了，然后给我了一个入职通知书，我就走了。 进了高新科技园区2楼右面第二个房间2017年3月23号我的联系方式13773296155黑中介说随便报警，他们和派出所有关系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确高新博济园里就有很多这样骗人的黑中介希望政府要打击。要我自己买人身意外险七十万的那种，要交保费980元，我也呵呵了那你到底报警了吗同志：您好！您反映在高新科技创业园2楼的中介公司交了980元保险费，现要求退还。经与您本人联系，您表示已收到980元。苏州高新区人力资源和社会保障局都是骗老乡的，