投诉冠城大通珑湾北门口偷排
一股柴油味，偷排污水-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端柴油味很大，为啥就查不出偷排呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。偷排污水理论比空气好查多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

76799658 发表于 2016-11-20 08:59 偷排污水理论比空气好查多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端偷排污水更可怕

环保者 发表于 2016-11-20 12:42 偷排污水更可怕一样都可怕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端表示无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端柴油味很大？为什么查不出来？

76799658 发表于 2016-11-20 08:59 偷排污水理论比空气好查多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以这就是你的理论。柴油味-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这都是书证物证中的视听资料,环保局可视而不见?网友你好！接到投诉后，环境执法人员赶赴现场，翻查河道附近雨水井，未发现有偷排现象。近期，浒关开发区市政正在对巡逻东道河进行清淤工程，河水水位较低，雨水管道已露出水面。浒关开发区环保办每天安排工作人员在河面进行巡查，未发现有明显排污现象。雨水管道流出的少量油污是河道边上出口加工区内个别企业场地上的油污因雨天流入雨水管网。我局已要求该区域的企业规范化管理，禁止跑冒滴漏，避免油污流入雨水管网。（高新区环保局）