吴中区水香街小区出入口违章停车造成交通隐患吴中区水香街是条老街，本身比较宰，随着私家车增多，每天街道两旁都挺满了车，这也无妨，毕竟方便，但是在吴中村，吴中二村，水香公寓小区出入口也停满车，严重影响小区出入车辆安全，一来阻挡出小区车辆视线，容易左右转弯两车相撞，二来影响进去小区车辆，入口变宰，每逢下班高峰整条路都堵，本人多次反映，之前打12345便民热线，2个多月没有回复，希望政府本着人性化管理，可以路边停车，但是不要影响小区出入口，其实也就几个车位，政府不作为令百姓安全担忧，或者在小区出入口设置路障禁止停车。望相关部门给予关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，辖区交警部门已督促路面执勤警力加大管理力度，同时，通知交通安全设施厂在沿线小区出入口两侧安装些警示桩，以提醒驾驶员不要在该处停车以确保进出小区安全。谢谢您对我们工作的关心和支持！我想政府首先要有公信力，要取信于民，就得拿出实际行动，而不是文字上的冠冕堂皇的回复，本人已经多次看见小区出入口电瓶车和汽车擦碰事故，希望政府说到做到，之前目前为止，没用看见相关部门的行动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wwwnba43 发表于 2017-02-09 11:49 我想政府首先要有公信力，要取信于民，就得拿出实际行动，而不是文字上的冠冕堂皇的回复，本人已经多次看见小区出入口电瓶车和汽车擦碰事故，希望政府说到做到，之前目前为止，没用看见相关部门的行动政府不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拨打12345，吴中交警解决了问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端