我要投诉苏州市立医院口腔科医生我是一名怀孕26周的孕妇，这俩天牙齿有点疼，今天早上去市立医院口腔科挂号，排队等了一个小时才进去，护士给我安排的是8号诊室的魏**医生，进去我就告诉医生我怀孕6个月了，牙齿疼的受不了，让他帮我看下，他随手就拿了一个棉签看了一下说是蛀牙，说看不了，我说牙疼的实在受不了了，能帮我局部上点止疼药吗？他还是说看不了有风险，我就跟他讲上次有个医生给我上点止疼药就好了，至少能减轻我的疼疼，他说那你找之前的医生给你看，我看了一下周围的医生跟他说他今天没上班，他就说那没有办法，我看不了，来回就是一句话，他看不了，没办法！难道孕妇牙疼就该疼死吗？母子医院这么多孕妇难道就没有一个会牙疼！这就是一个医生的医德吗？后来他就不理我了，我没办法只能去找护士可以给我换个医生吗？护士说今天出诊只有这一个医生，我说他不给我看怎么办，护士让我去四楼门诊处反应一下，四楼的门诊的医生态度很好，问清楚原因帮我去跟魏医生沟通，但是魏医生态度特别不好，还是说他看不了，有风险，门诊处医生就问他孕妇牙疼就该疼死吗？你还是个主任医师呢，孕妇牙疼都不给看吗？再说魏医生就把电话给挂掉了！最后说一句你投诉去吧！这就是市立医院口腔科的魏医生，连一个医生该有的医德都没有！配当一个主任医生吗？您好，请问是市立医院哪个院区？苏州市立医院本部苏州市立医院本部口腔科安排魏**医生看的，而且我也在那边母子医院建的卡！额 这医生态度是差了点，但貌似确实是看不了啊。。。你孕妇他没法上药，蛀牙都是拔掉啊。没办法的，要么像我一样只有忍，但会痛的死去活来，回去拿盐水刷牙试试，可能只会缓解下。根治难的，你有小孩不行的一院去了孕妇都不愿意看的，估计他宁肯让你投诉，否则一旦用药了你流产了他可能医生都做不了了，你投诉么，他也不一定会怎么样，权衡利弊，所以你投诉好了……

slcn 发表于 2016-10-31 15:49孕妇都不愿意看的，估计他宁肯让你投诉，否则一旦用药了你流产了他可能医生都做不了了，你投诉么，他也不一 ...我也只是要求他给我局部上点止疼药，让我能好受点，因为我之前也在那看过医生，医生也说只能帮我止疼，这个医生连医生起码的医德都没有，我去投诉了，他对帮我沟通的门诊处的医生态度还特别嚣张，那个医生都说你都主任医师了，孕妇牙疼你还看不了，只是止个疼有这么难吗？孕妇牙疼就该疼死吗？我知道他根本就不怕我投诉，可能我的投诉对他连一点影响都没有。我就是气不过，孕妇是特殊人群，难道特殊人群连看病的权利都没有吗？只想说现在的大环境就是如此，孕妇用药一般医生都非常谨慎，不作为最多不疼不痒投诉，做错了那可就是打砸骂紧随而来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lynnwei1986 发表于 2016-10-31 19:52只想说现在的大环境就是如此，孕妇用药一般医生都非常谨慎，不作为最多不疼不痒投诉，做错了那可就是打砸骂 ...只能说我很寒心，如果医生都不作为，孕妇生病就该疼死吗？医生连仁爱之心都没有，配做一个医生吗？如果医生都见死不救他能称的上一个医生吗？都说医生都有医德，我就在想这样的医生不为病人考虑，自私自利！能当的起一个主任吗？苏州这么大的医院，连主任都不给孕妇看病，我们孕妇生病还能去找谁去呢！

独角鲸 发表于 2016-10-31 14:42额 这医生态度是差了点，但貌似确实是看不了啊。。。你孕妇他没法上药，蛀牙都是拔掉啊。没办法的，要么 ...只能说我很寒心，如果医生都不作为，孕妇生病就该疼死吗？医生连仁爱之心都没有，配做一个医生吗？如果医生都见死不救他能称的上一个医生吗？都说医生都有医德，我就在想这样的医生不为病人考虑，自私自利！能当的起一个主任吗？苏州这么大的医院，连主任都不给孕妇看病，我们孕妇生病还能去找谁去呢！感觉市立医院个别医生态度不好

lydia1246 发表于 2016-10-31 20:46 只能说我很寒心，如果医生都不作为，孕妇生病就该疼死吗？医生连仁爱之心都没有，配做一个医生吗？如果医生都见死不救他能称的上一个医生吗？都说医生都有医德，我就在想这样的医生不为病人考虑，自私自利！能当的起一个主任吗？苏州这么大的医院，连主任都不给孕妇看病，我们孕妇生病还能去找谁去呢！药物安全有五级，好像孕妇用的药很少，基本都是不确定，与其万一出现意外打砸闹，还不如保险点！这种投诉么没实质做错内容，也没什么！多年医闹最后害的还是无辜老百姓啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18626200773 发表于 2016-10-31 20:46药物安全有五级，好像孕妇&#29 ...这样的医生还有一点责任心吗？一个大医院的主任医生的医术连孕妇都看不了吗？那他是怎么当的主任？而且我再三说了，让我帮我局部止下疼就好！这点要求过分吗？如果我们孕妇牙疼，连大医院都不给看，还可以去哪里看呢？

18626200773 发表于 2016-11-01 02:38 药物安全有五级，好像孕妇用的药很少，基本都是不确定，与其万一出现意外打砸闹，还不如保险点！这种投诉么没实质做错内容，也没什么！多年医闹最后害的还是无辜老百姓啊！我觉得你说的很对，多年医闹最终害了所有人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端孕妇就没有看病的权利吗？就因为我们是孕妇，就只能被这样的医生拒之门外吗？这都是这个社会风气害的，如果给你开了药出了问题，那你会对他会怎么样？现在这个医生权衡了一下，认为不开药师对他最有利的，也是他作为医生的权利。当然投诉他是你的权利。不给你看你只不过投诉，看了出问题那可是命的问题啊（肚子里小孩和医生的命给医闹劈死）不给你看自然是有原因的，牙疼时不能治疗，只能靠药物控制，需要吃消炎药等，但药物肯定对孕妇有影响，你也不希望对肚子里的小孩有影响对吧？只有等你牙不疼了，消炎了，才能再去牙科处理。医生一天要看那么多病人，讲真的一个个说的那么仔细，恐怕你在外面排队的时间还要久我有次去本部洗牙，医生说要验血查艾滋和梅毒？我当时觉得奇怪，问其原因，医生说是防止交叉感染，对病人负责。

lydia1246 发表于 2016-11-01 20:42 这样的医生还有一点责任心吗？一个大医院的主任医生的医术连孕妇都看不了吗？那他是怎么当的主任？而且我再三说了，让我帮我局部止下疼就好！这点要求过分吗？如果我们孕妇牙疼，连大医院都不给看，还可以去哪里看呢？站着说话不腰疼。你能保证出了意外不去闹？所有道德绑架都是耍流氓。高要求是用来自律的，不是用来要求别人的。嘴上仁义道德，不满足你就牢骚满天。医生也要养家糊口，万一有什么，他是职业生涯就毁了，搞不好遇上医闹还有生命危险，和你非亲非故，一份职业而已，为什么要替你担这风险？给个理由！少拿共产党嘴上那套来忽悠人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端