ETC换卡所需手续咨询ETC原用的是建行信用卡，现在想改换成农行的信用卡。需要把车开到苏通卡客服中心换OBU设备吗？还是直接注销原有建行信用卡，再申请农行信用卡就可以了？望告知具体步骤。因为贵单位电话一直打不通，所以在这边问了。谢谢麻烦着呢，建行需要30几天才可以注销掉。。。

kyle.ding2012 发表于 2017-1-17 15:30 麻烦着呢，建行需要30几天才可以注销掉。。。这个倒无所谓，问题是想知道具体流程。只用去建行注销下就可以了吗？还是要先去苏通卡客服中心解绑？你可以打96777问一下具体流程，，按理说，，好像要先注销，，再申请，，OBU是不用换的，，只要去重新设置一下就行了农行的过路费打折，加油卡充值打折，诱惑太大，建行的什么都没有

~~孤独的人~~ 发表于 2017-1-17 19:38 你可以打96777问一下具体流程，，按理说，，好像要先注销，，再申请，，OBU是不用换的，，只要去重新设置一 ...就是一直打不通96777还有苏州各服务点的电话，所以在这问问，碰碰运气网友您好。您需要先去建行接触卡和设备的绑定关系， 然后申请我行的苏通信用卡，我行会赠送您一个新的设备，至于您之前的设备是否能继续使用，建议您咨询高速公路客服中心。