苏州好行真的不是浪费吗？如今在苏州经常看到好行车辆穿行，红色的外观甚为大气，然而十次有九次看到里面没有几个人！！！本来马路就拥堵的苏州设置这么多鸡肋的好行真的有用吗？难道不是浪费资源吗？请领导们看看，当初做了充分调研了吗？请撤销人流量小的路线！！纳税人的钱也是钱，不是乱挥霍的！！凡事不能那么绝对，好行人少是没错，但是也有线路挤爆的时候的。

szfg 发表于 2017-3-24 14:47 凡事不能那么绝对，好行人少是没错，但是也有线路挤爆的时候的。那建议撤销人流少的线路没问题吧

烽火斜塘 发表于 2017-3-24 15:12 那建议撤销人流少的线路没问题吧没问题，好行还需要优化同感觉太浪费啊，我等是不是太忧国忧民了网友您好，感谢您对苏州好行的关注。苏州好行是为来苏游客提供交通、旅游资源服务的平台，开业至今，已运送游客近110万人次。期间，经过一次线路优化调整，客流量有显著提高。为了能够扩大服务范围，充分发挥规范旅游市场秩序的作用，苏州好行取得了旅行社经营许可，发展跟团游玩苏州业务，着手精品旅游线路的研发。同时，加强与拙政园等景区的合作，在相关部门的支持下，成功完成了苏州旅游咨询服务中心东北街服务点的升级改造，由苏州好行开展门票代理、景点免费讲解，苏州半程游产品的提供等，落实了旅游服务前移工作，受到了游客的欢迎，效果比较明显。近期，苏州好行根据线路站点客流情况，着手优化线路，实行节假日非节假日线路定时发班，开辟近郊景区旅游专线，着力提升整体运行效率。希望您继续关注苏州好行，为我们提供意见，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-28 10:28 网友您好，感谢您对苏州好行的关注。苏州好行是为来苏游客提供交通、旅游资源服务的平台，开业至今，已运送 ...真心希望领导们重视起来，不是简单的答复。

烽火斜塘 发表于 2017-03-28 14:39 如今在苏州经常看到好行车辆穿行，红色的外观甚为大气，然而十次有九次看到里面没有几个人！！！本来马路就拥堵的苏州设置这么多鸡肋的好行真的有用吗？难道不是浪费资源吗？请领导们看看，当初做了充分调研了吗？请撤销人流量小的路线！！纳税人的钱也是钱，不是乱挥霍的！！好行真好！一次去香雪海，一车人坐不下，又当场加了一辆车。我还坐着去了东山，虎丘……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好行班线改成周末班线比较好，鼓励大家周末出游绿色出行。