小区的物业管理松懈        希望苏州工业园区南榭雨街凤凰城小区物业针对下面问题给予重视：1、        小区内的很多高层住宅都有的一个问题，就是楼梯间或者走道被业主的私人物品、电动车、自行车的放置占用。这些都是消防通道！生命通道！特别是楼道间放东西，影响了通过性，物业就视而不管吗？万一出了事情谁负责？2、因为小区时间相对较长，各种维修希望能够及时跟进，比如门禁系统基本上都是不能用的，还有电梯经常出现问题，影响正常使用，但这也是关乎使用者的生命安全啊！能否妥善保养维修或者通过合理程序业主筹资更换。还有一些损坏或老旧严重的设施建议及时维修和翻新，如大金额的也可以通过合理程序组织筹资翻新。3、各家各户的门上、电梯间小广告泛滥，这种情况物业为什么不通过对出入人员的限制来管理呢，其他小区就没有这么严重！4、小区内常有车辆随意停放，影响通行，虽然在物业的努力下有所改观，但是汽车和电动车的停放问题还需要加强管理。5、环境卫生特别是楼道卫生希望物业加强管理，环境管理也能有所提高，51幢和53幢之间有雕塑的平台经常会晾晒被子、衣服，公共区域私有化严重！        以上几点建议希望物业能够给予重视，虽然物业也在不断努力，但是业主希望能够有更好的服务质量。物业费涨价可以接受，更希望物业服务到位！现在很多物业管理出现的问题不单单是为了环境，也为了安全考虑！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就没有回复吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业表示：1.后续将加强门禁，对外来车辆及人员实行登记出入制度，尽量避免闲杂人员进入小区。对小广告进行定期清理，同时加大巡逻力度，发现小广告张贴人员立即劝离。2.定期检查电梯运行情况，一旦发现异常及时联系维保单位进行检修。小区交房年数已久，部分公共设施维修需动用维修资金。如有需要，您可直接向业委会具体反映。3.前期物业公司已针对住户占用公共空间堆放杂物的行为进行劝阻，但收效甚微。后续物业将继续加强与相关业主的沟通协调工作。4.加强小区停车管理，引导车主文明有序停放车辆。发现乱停现象及时通过多种途径提醒车主移车。5.加强小区公共区域环境卫生管理，对不文明现象及时进行劝阻。如有需要，您也可以直接向物业反映（62530091），感谢对我们工作的关心和支持。湖东社工委远湖东的老小区的住户很多素质都很差的 这个没办法 我们亿城也是这样 后悔死了买了那里的房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

se7endayz 发表于 2017-03-03 10:04 远湖东的老小区的住户很多素质都很差的 这个没办法 我们亿城也是这样 后悔死了买了那里的房子素质一方面，还有就是物业的管理～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端