拿房十年无产证我们是渭塘玉盘家园四区的折迁户，2006年拿了房子至今已经十年了，可是到目前为止，房产证都办不了！可是一区，二区，三区都办了，五区也在办，唯独四区不好办，我们也去问过拆迁办，镇政府，都说不好办，不知道这是为什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友，你好！玉盘家园四区的不动产证目前正在办理相关手续过程中，预计2016年下半年可以开始办理不动产证，给居民带来不便，恳请谅解！另外翡翠家园西区（五期）不动产证目前相关材料正在收集整理中，预计2017年上半年可以开始办理不动产证。                                                                                            相城区渭塘镇                                                                                      二〇一六年七月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-03 14:24 网友，你好！玉盘家园四区的不动产证目前正在办理相关手续过程中，预计2016年下半年可以开始办理不动产证，给居民带来不便，恳请谅解！另外翡翠家园西区（五期）不动产证目前相关材料正在收集整理中，预计2017年上半年可以开始办理不动产证。                                                                                            相城区渭塘镇                                                                                      二〇一六年七月二十八日渭塘镇政府承诺2016年下半年办理玉盘家园、四区的房产证，可是至今为止我们到办证单位咨询，还是那句话不知道什么时候能办理！真是当官的一句话，折迁居民跑断腿。拿房十年了，从2012年玉盘三区办证了，我们就一直跑到至今，就得渭塘镇政府这样一句答复：2016年下半年办理，现在已经是2016年11月了，可是不知道这个下半年为何时？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18915608888 发表于 2016-11-03 14:46 渭塘镇政府承诺2016年下半年办理玉盘家园、四区的房产证，可是至今为止我们到办证单位咨询，还是那句话不知道什么时候能办理！真是当官的一句话，折迁居民跑断腿。拿房十年了，从2012年玉盘三区办证了，我们就一直跑到至今，就得渭塘镇政府这样一句答复：2016年下半年办理，现在已经是2016年11月了，可是不知道这个下半年为何时？还是老声常谈：慢慢等吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18915608888 发表于 2017-02-14 11:06 还是老声常谈：慢慢等吧？拿房十一年了，至今两证未拿到，去年渭塘镇政府承诺2016年下半年办房产证，可至今为止去办证单位还是没有明确答复，我们参加社保八年多了，因为没有房产证，导致现在都不能加入苏州户籍，居说现在落户政策从2017年又变了，为了落户我们跑了四年了！为什么同在一个阳光下，老百姓办点事件咋的这么难？垦请市领导发发慈悲吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拿房14年没拿证的笑而不语。