海亮香榭里物业管理一直存在很多严重问题        1、电动车乱停乱放现象非常普遍，很多人把电动车推进电梯，导致电梯被撞坏，而且人也进不去，其实只要在大厅门口装2个铁柱子就可以阻止电动车进入了，为什么物业不去管理呢？        2、地下车库里停车不规范，有的车直接定在通道里没人管理。        3、楼栋大门完全敞开没人管，大门形同虚设。        4、小区地面植草砖上车辆乱停乱放没人管理，造成部分草坪被压坏影响小区环境。（交房时有隔离桩、物业为了牟利收取停车费私自把隔离桩拆除造成）。        5、陌生人及车辆能随意进出小区，保安只做登记有什么用？车辆进入小区后停车秩序没人现场管理到处乱停。（希望物业做到陌生人及车辆进小区需和业主确认后才能放行并且来访车位停满的情况下不得放访客车辆进入，最近还有陌生的推销人员进入小区并自由的在每栋每户直接敲门做上门推销，请问他们是怎么进入小区的，真不知物业保安的工作怎么做的。对小区安全和业主人生及财产安全于不顾。）还全体业主一个秩序良好安全的小区。        6、地下车库的道闸经常不落下也没人管理；地下车库通向电梯的门锁不上门禁系统形同虚设没人问津。给每栋楼埋下安全隐患。        7、地下车库遛狗现象普遍随地大小便，也没人管理过问，到处有狗的粪便卫生极差没人清理。        8、请物业不要只是负责催物业费，只有把这些日常的基础工作做好了，才能让大家心甘情愿的去交费啊！真心希望小区面貌得到改观。         请政府相关部门予以重视督促物业整改、监督物业严格执行并规范管理小区，还全体业主一个秩序良好安全的小区，共同营造美好的家园。部门回复您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        物业已经是无法无天了，投诉也不怎么管用，需要立法明确规定，不然哪管的今天总算看到物业在干点实事了，小区地面植草砖在做隔离，希望物业完成隔离后严加管理。还有很多事需要你们去完善呢！小区地面植草砖隔离了，可车都乱停在道路上啦！这也叫管理？道路上就不应该可以停车。):1、喜庆花园各楼道入口处斜坡为无障碍通道，不得安装任何障碍物。 2、地下车库停车管理物业已要求保安做好巡查工作，一旦发现，立即联系车主移位。 3、小区各楼道大门现物业要求保安在夜间9点后一旦发现开启的立即关闭，同时也希望各晚归的业主积极配合，顺手关门。 4、现小区北侧植草砖已使用绿植隔离。 5、小区外来车辆管理物业正在研讨管理办法。 6、小区地下车库门禁、道闸已联系维保单位，预计在年前进行修复。 7、现小区地下车库保洁工作一天2次，保洁人员一旦发现垃圾会立即清理。 小区生活环境需要物业管理，也需要各位业主的积极配合，物业希望各位业主在生活中做到随手关门、把垃圾带下楼等小事，发现有乱停车、乱扔垃圾的现象也可立即与物业进行联系。                                  相城区元和街道                                                           二〇一七年一月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-6 17:30 ):1、喜庆花园各楼道入口处斜坡为无障碍通道，不得安装任何障碍物。 2、地下车库停车管理物业已要求保安做 ...[img] 还有以下问题需政府相关部门监督并解决：     1、电动车乱停乱放、每栋楼都有电瓶车停车库物业为啥不严加管理让电瓶车一定要停在指定车库。    2、地下车库通向电梯的门锁不上门禁系统形同虚设没人问津。    3、目前车辆都停在小区的道路上，这是否是乱停车？（小区道路是用来停车的吗？）    4、为了小区能有较好的秩序和安全，外来人员及车辆在没和业主确认前就不能进入小区，（小区来访车位已停满的情况下，外来车辆一律不能再放进小区。）    5、我昨晚23点多到小区发现好多单元门都还敞开着，这和便民服务员的回复有出入。[/img]小区道路上停车怎么就没人管理？都是物业管理不到位造成的，像园区好的小区条件和我们相同，物业收费比我们还稍低，他们哪有像我们这小区这样可以随意停车的，在小区没有来访车位的情况下外来车辆在和业主确认后也不能进入小区。单元楼大厅走廊可以放电瓶车物业也没人来制止。