香城花园三区供水换水箱是政府强制要换吗？？？听闻香城花园三区目前的供水系统要成换水箱供水1：这是政府强制要求更换还是小区自己要求更换的？为什么要换？意义何在？2：如果是政府要求换，这次是对附近所有小区集中更换的吗？3：费用和以后的维护怎么规划的？4：水箱要放在哪里，需要额外占地吗？直接管道供水不是比水箱供水更干净卫生吗，以前新闻上说小动物掉在水箱里都烂在里面，不是更脏吗？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：香城花园三期供水升级改造是政府实事工程建设项目之一，因小区条件有限依然在原址采用原无负压供水模式，不采用水箱供水，二次供水生活泵房内所有设备、管道、阀门及控制系统全部更新，另涉及改造范围还包括水表、立管及阀门等。改造费用由政府承担。经改造小区水质水压将得到解决，今后从水厂至小区业主水表处所涉及的所有供水问题，如水质、水压、供水管线维修等问题，都由水务公司负责。                                                              相城区水务发展公司                                                              二零一七年三月三日