石路工商局不作为投诉石路工商局刘办事员不作为，电话：6533****.投诉原因：本人购买大金柜式空调，因插座问题，投诉到12345，经12345多次电话联系，沟通也较为顺畅，28号大金苏州负责人也电话沟通，明确商家没有事先告知，为此商家承担责任，并负责完善插座事宜。这本来是一件处理的很完美的事情。11月30号下午14:40分，接6533****刘办事员电话，电话接通：刘办事员先问是否大金空调插座事宜投诉，回答：是，再问：你买过空调吗？现在买的空调就是这样的。我答：我买的是要可以用的空调，不能是买回来还要自己重新再换插座的。而且，买前也没有告知，至少有个告知义务吧。刘办事员继续问：这要什么告知，你买前不会问吗？。。。。后期诸多类似问题，语言粗俗，且高高在上的提问式言语，让本人非常介意，后面，我直接说：如果我的投诉结果是这样的答复，本人不认同。刘办事员又说：你认不认同是你的事，我就告诉你，就这样处理了。目前：大金已按约定，完成了插座安装事宜，作为大公司大品牌，也先后多次电话，现场沟通。如此认真对待投诉，让我这个消费者也认同。但是：石路工商所，作为12345窗口，作为解决问题的为民办事的机构，这样的电话回复，这样的沟通方式，实在让人不敢信服，投诉要求石路工商局领导对上述事宜给予确认，回复。网友，您好！经调查，投诉人购买大金柜式空调，因安装空调插座问题，反映到12345，石路分局工作人员刘同志及时与商家进行了联系和沟通协调，最后商家与该女士圆满解决了这件事。之后刘同志在接待当事人咨询时，确实存在态度不够耐心、用词不太得当等问题，让投诉人产生了心理上的不适。石路分局局长就此事对刘同志进行了交流，指出了其存在的问题，并要求其在今后接待投诉时要改进工作方式方法，提高服务水平，多为群众着想；刘同志也诚恳地承认了自己存在的问题，对投诉人表示歉意，并表示今后一定要注意自己的态度和言行，改进工作方法，维护市场监管的良好形象。