投诉苏州公交公司四分公司请问四分公司不称职的经理，营管员一个问题，什么是考核时间？现在你们的线路奇葩！为了不扣钱，在路上晃晃悠悠的，请问乘客的利益放哪里？明明绿灯可以过，慢吞吞的灯红灯，你们这个考核时间能不能重新规划？要合情合理！不要享清福！由此可见！四分公司陈女士不适合做这个工作！赶快回去做签票吧！投诉！四分奇葩分公司！投诉！慢悠悠。营管员，经理干嘛的？装饰品？去坐一圈到底要多少时间！不要时间用不掉，在路上磨蹭！不是驾驶员的错，是营管员，经理的错！制定时间要合情合理！！！显然现在不合理！享清福，不作为！！！检讨自己！不仅仅四分如此。网友您好，为了提升公交服务质量，规范公交营运秩序，为市民提供安全、准点、便捷、舒适的乘车服务，公交部门制定了旨在规范安全操作、优化营运秩序、提高服务水平的各项规章制度用于规范公交的日常管理，涉及职工切身利益的制度均严格按照程序提交职代会讨论通过后予以执行。同时公司会持续关注线路运营情况，督促驾驶员在运营过程中合理控制好车速。再次感谢您的关注！活雷锋回家陪陪父母吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你啥时候也检讨下自己-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活雷锋什么时候再上电视-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一群不开公交，做在电脑前弄出来的各种奇葩的规章制度，还美其名都经过职代会通过的，公交公司的职工代表有多少是选岀来的，又有多少是一线司机呢?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可怜之人必有可恨之处