园林卡办理1、想新办一张园林卡，本人户口在常熟，社保在姑苏区，这种情况可以直接办理吗？还是需要办理居住证什么的？2、打了很多次咨询电话：61790333，都是在通话中，如果不方便接电话建议不要放在网上作为咨询电话。

机器猫小小白 发表于 2016-12-21 12:01 1、想新办一张园林卡，本人户口在常熟，社保在姑苏区，这种情况可以直接办理吗？还是需要办理居住证什么的？2、打了很多次咨询电话：61790333，都是在通话中，如果不方便接电话建议不要放在网上作为咨询电话。       居住证是办不出来的，要去居住的社区开证明，证明你在苏州市区居住，且已住满规定时间，当然还要有心理准备，社区不一定给你开证明。        我也是常熟人，2013年办理园林卡的时候，就遇到过比较糟心繁琐的情况：当时住在相门，相门社区不给我办这个证明，然后我找了派出所负责户籍登记的民警，他给我开了个证明（这个证明就是外地户口的办居住证用的），然后去园林局本部，不给办，他们一定要社区证明，最后，去星海广场的市民卡中心，办成的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

狂天benjamin 发表于 2016-12-21 13:44         居住证是办不出来的，要去居住的社区开证明，证明你在苏州市区居住，且已住满规定时间，当然还要有心理准备，社区不一定给你开证明。        我也是常熟人，2013年办理园林卡的时候，就遇到过比较糟心繁琐的情况：当时住在相门，相门社区不给我办这个证明，然后我找了派出所负责户籍登记的民警，他给我开了个证明（这个证明就是外地户口的办居住证用的），然后去园林局本部，不给办，他们一定要社区证明，最后，去星海广场的市民卡中心，办成的。谢谢留言，就是觉得像我们这样的很尴尬，又不是市区户籍，又不是外地人，其实他们应该考虑到有很多这种情况啊。直接被忽略了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您帖子反映的问题已收悉，现答复如下：太仓、昆山、常熟、张家港的市民，在苏州居住满半年以上又有办理园林年卡的需要，可直接携本人身份证到新办点（苏州公园、桐泾公园、星海生活广场市民卡服务中心和三香路市民卡服务中心）咨询办理。详情请您查阅《园林年卡办理公告》。由于咨询人数众多，61790333客服热线一直在努力接听咨询电话，您没有打通客服电话我们对此深表歉意。如有其他疑问，请咨询962015或61790333。感谢您对园林事业的关心和支持！