大龙江桥私建垃圾场所吴中大道大龙江桥边上建垃圾场所，河水污染严重，大便垃圾直接接入河水关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该处为社区出租给轻轨施工方使用的，现在4号线轻轨施工已经进入尾声，施工方也将撤出，城管部门督促施工方在撤出前保证周边环境的不受到破坏。                                                                                           吴中区城南街道网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该处为社区出租给轻轨施工方使用的，现在4号线轻轨施工已经进入尾声，施工方也将撤出，城管部门督促施工方在撤出前保证周边环境的不受到破坏。                                                                                           吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-14 13:29网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。该处为社区出租给轻轨施工方使用的，现在4号 ...请调查清楚再回复吧，那边明显被私人做垃圾回收，每天都有小电瓶车运垃圾进来，每天河里都是一片垃圾，轨道单位用电瓶车收垃圾过来做什么