园区星湖都市生活广场消防管道崩裂，水淹新房你好，我是星湖都市生活广场业主，爸爸妈妈辛苦一辈子攒下点钱，买了这套房，装修即将竣工，2016/11/28晚17:30左右，小区突然消防试水，楼上人家消防管道漏水（小区已交房几个月，只因开发商统一隔层，楼上暂无入住），水淹房间，漏水到我家，我家卫生间及次卧多处家电、家具被淹，结果相关部门虽然承认他们的过失，但是敷衍了事，肯请领导帮助！太无耻了，只知道推卸责任，坑小老百姓这已经严重影响到楼主的正常生活，请有关部门及时了解情况并合理解决赔偿！这些人真是恬不知耻，就知道欺负人，不出问题么待你如贵宾，出事了么相互推诿，拖延时间1老百姓一辈子的心血经不起这么敷衍了事。真是太无耻了，老人家辛苦置办点家当，这种钱也能黑着良心坑害，青天白日，还有没有王法，请有关部门给老人家主持公道，请让我们有点希望！消防试水一般都是交房之前，为什么交房后那么久了还来试水？？？谢谢大家的关注，我们也很迷茫，交房几个月了，突然没有任何措施，来个试水，淹了人家的新房，开始说拿吹风机吹吹干就好了，后来有说赔偿2000块，最后就是赔偿1500块，我们是新房，刚装上去几天时间，我们不要赔偿，我们要求他给我们恢复原样，这难道过分吗？？？

miao601 发表于 2016-12-2 14:27 谢谢大家的关注，我们也很迷茫，交房几个月了，突然没有任何措施，来个试水，淹了人家的新房，开始说拿吹风 ...要求维修是合理，可以去法院告开发商

miao601 发表于 2016-12-5 08:56 卫生间跟下雨似的，水滴的太急，只能拍出滴出的瞬间这还得重新装修，要花费不少人力物力，开发商这样敷衍了事对得起自己的良心吗网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业正在积极联系消防施工单位与业主进行协商赔偿事宜，若双方协调不成，建议投诉人寻求法律手段维护自己的合法利益。苏州工业园区唯亭街道