聚众喝酒闹事张思良巷7号的居民唐**从今日白天中午起就邀人到家中喝酒，晚间又有另外2男1女加入阵营，其中1名体型偏胖的男主骑一辆警用电瓶车、身着制服。从下午5点起至现在晚上9点半一直吵吵闹闹。打了2次110后，大约10分钟后警察到现场敷衍了事劝其散场，前后不到1分钟便匆匆离开。我徒步追上前去，警察还解释到“人家没吵”。满屋子人喝得连家都不能回，还说“没吵”。1.该居民唐**之前将房屋出租给“辣*”、“霍*”等一群黑社会人员在其家里聚众吸毒，过着及其亢奋又昼夜颠倒的生活，搅得我家日夜不宁。唐**此人与黑社会有着不清不楚的关联，请警方密切关注！2.该居民唐**自搬回来之后也一直没消停过，今晚更是吵闹无度，请警方和社区民警上门2.该居民唐**自搬回来之后也一直没消停过。不是其精神病的妻子发神经，就是在家几乎每天中午晚上都有猪朋狗友喝酒吹牛发酒疯。今晚更是吵闹无度。请警方社区民警等上门继续教育。3.我晚间打了2次110,大约10分钟后警方才到现场，下车看了一下情况交谈了几句就匆匆开车离开。现场处理也就1分钟左右，酒席未散，闹事人未走，警方就先行一步走人了。我赶上警察追问情况，居然回答我说“他们没吵”。这么多人在那里喝酒喝得酩酊大醉，连家都回不了居然还说没吵。我返回时，唐山虎等3名男子还站在路上意图加害于我，说要请我吃“生活”。所有经过，警方可以通过监控观看。警方的现场处理似乎也过于草率、敷衍了事了一点吧。人家在自己家里喝酒，即使喝醉也不违法吧，只要不是到你家里闹事，警察管不了。你说人家黑社会，吸毒。有证据吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，诉求人拨打110反映唐某及其朋友喝酒扰民这一情况，双塔所接警后，均第一时间赶至现场处理。当时，唐某等人在聚餐时确有嬉闹声，处警人员现场进行制止，要求其文明聚餐，不得扰民。在场人员均表示会配合。依现场情况，唐某等人的言行未违反任何法律条款，处警人员只能进行劝阻。处警人员在处警过程中，严格按照法律规定办事，无任何不妥之处。针对唐某反映的其他情况，双塔派出所已安排社区民警协同社区，跟进后期工作。