投诉锦昌苑物业私自收受停车费且不开具发票锦昌苑周边商业设施较多，很多外来人员经常将车辆停于小区内，占用原本就不多的停车资源。锦昌苑物业非但不予以管理制止，反而借机向该人群收取利益，要求每辆车每月缴纳400-1000元不等的停车费，且仅开具收据，不开具发票，中饱私囊。望有关部门展开调查，坚决制止该类违规行为，并要求予以严肃处理，还社会之正气。ricky_l网友你好。来信收悉，现答复如下：   经向易亚物业锦昌苑项目负责人核实，物业公司没有向固定车辆每月收取400-1000元的行为，物业公司根据小区业主委员会要求对车位实施管理，相关收入也按物业服务合同的约定分配使用。小区内归全体业主的公共车位如何使用由全体业主共同决定，如你对现有车位管理方式有其他意见或掌握物业公司向固定车辆每月收取400-1000元的相关证据，可直接向小区业主委员会反映，由业主委员会核实处理或督促物业公司整改。（高新区住建局）网友（ricky_l），您好！      根据您提供的信息，我们进行了初步核实调查：锦昌苑物业由苏州易亚物业管理有限公司一分公司管理，经约谈企业负责人，该负责人表示，在收取停车费初期，确有开具收据的行为，但已全部换开发票，目前已责令企业对纳税情况进行全面自查，并提供相关的涉税资料，同时希望投诉人能提供该物业公司开具收据的材料，便于对该企业进一步检查。      感谢您对国税工作的关心和支持！