拙政园周边的黑导游问题为啥一直得不到治理一个清明假期，拙政园周边的黑导游，在停车场拉客堵路，横行霸道。坑骗了好多来苏州旅游的外地游客。作为附近居民，很舍不得好好的苏州一个旅游城市的牌子就这么砸了。不仅影响周边居民的正常生活，而且看见那么多游客，明明已经到拙政园门口，却被黑导游拉去了其他地方，也真是可惜。希望有关部门能加强治理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确如此，相关部门应该严格的管理，这些黑导游就像苍蝇一样，很烦很烦，苏州作为一个旅游资源如此丰富的城市，更应该给游人一个好印象！这种现象好几年了都，来旅游的人，都很抱怨，这还是不是旅游胜地啊！全是黑导游，黑中介网友您好！我们已关注，请等待回复。
网友玫瑰馅儿包子，您好：
您反映的我市旅游市场非法拉客现象过去由于制度及管理等各类因素的制约，严重影响了来苏游客的旅游品质，破坏了古城旅游的形象，并对本地治安、市容环境等带来巨大压力。
自去年以来，按照市委市政度的统一部署，按照“政府领导、部门联动”和“条块结合、以块为主”的工作原则，公安部门“以打开路”，对“黄牛”采取“告知、警告、拘留”渐进累计式执法，取得明显效果。截止目前已告知800人、警告134人、行政拘留22人，查扣各类违法车辆40余辆、交通违法行为1437起、处罚旅游大巴违停5起。市市容市政部门清理违规摊点10909处，没收小广告3.26万份。市交通部门开展专项整治行动30余次，检查旅游客车1500多辆次，查获旅游包车违规经营21辆次、非法营运“黑车”86辆次。市园林部门将拙政园和狮子林的门票由当天有效缩短为售出后4小时内有效，并在拙政园外围设置高清摄像头。按照市政府会议纪要的决定，属地姑苏区人民政府作为管理主体，对此高度重视并在去年成立“平江片区城市综合管理办公室”，对东北街片区正在积极推进属地综合执法工作并已经取得了良好成效。
目前，通过全市上下各相关职能部门的不懈努力，东北街拙政园周边区域的黄牛拉客揽客现象得到了明显的遏制。
你反映节假日期间黄牛拉客有所回潮的趋势，我们将密切配合属地公安部门加大巡查力度，一起继续维护好我市的旅游市场环境秩序。感谢您对苏州旅游事业的关心和支持。
以下照片是对比整治前后东北街片区旅游市场环境，整治前东北街随处可见拉客揽客的黄牛游商，而今年清明小长假期间虽然游人如织，属地部门加班值守旅游市场井然有序。整治前后对比现实生活什么都会出现，习惯了就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马上有旅游警察，其他旅游质监包括旅游执法大队都可以下岗了。