木渎新怡花园拆迁小区何时能拿产证我是木渎新怡花园的业主，我们从2010年5月拆迁搬至新怡花园已有6年多了！产证到现在都没有！拆迁房不是3-5年后可以办理产证吗？现在渺无音信啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“szsfybg”网友：    您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎新怡花园拆迁小区何时能拿产证”情况收悉，现将相关情况答复如下：针对投诉反映的情况，我们及时联系了惠民置业公司办证负责部门，经核实，新怡花园在天平村村委会内补建的部分车库已建造完成，正在与吴中区规划局、住建局沟通办理补建车库的相关手续。现立项、选址、用地、征地供地等手续已办理完成，目前正在办理补建车库的规划处罚手续。由于新怡花园房屋主体已完成综合验收，而补建车库的相关各项手续正在进行中，因此补建车库也需完成综合验收后才可以办理不动产证。我们将督促办证部门加强与区住建、国土等职能部门汇报、沟通，尽快完成新怡花园补建车库的综合验收后为动迁户办理不动产证。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇关注新怡花园产证问题。又过了半年了，补建车库也应验收了吧？不动产证计划什么时候给办呢？有个时间规划吧。。。无限期等待？？关注新怡花园产证问题。又过了半年了，补建车库也应验收了吧？不动产证计划什么时候给办呢？有个时间规划吧。。。无限期等待？？