太仓义乌国际商贸城违法、欺诈， 业主要求退房退款的上...
我们是原太仓义乌国际商贸城的业主（现改名：太仓亿立商贸城），我们郑重的向你们反映位于太仓城西弇山西路126号的商贸城开发商——太仓立城房地产有限公司的种种违法违规现象。上当受骗的业主大约在4000人左右，且立城房地产和其关联公司在2012年和2013年都因为发布虚假广告受到处罚，我们这么大量被骗的业主要求要退房退款。商贸城目前基本处于频临倒闭状态。
在不断的欺骗、逼迫和利诱下，现在的商贸城业主共有如下4种情况：
1.有产证（含贷款），按委托管理协议应收租金收不到，刚开始就收不到租金，以后30年的租金就更不可能收到了。
2.   付了定金，开发商坚决不退款的。
3.银行停止放贷，业主贷款下不来的，而首付款资金被开发商无偿使用并置之不理的,拒绝退款退房的。
4.业主全款缴清（含贷款）至今几年，仍无产证的。开发商承诺款清后三个月内办出产证，而至今2、3年过去因开发商债务、权证关系混乱导至未能办出产证的。  [size=18.6667px]太仓立城房地产有限公司的种种违法违规现象如下：还我血汗钱      "雨儿加油"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城厢镇答复如下：经太仓市市场监督管理局调查，业主反映的问题有三种情况。      ⑴广告内容基本属实。根据太仓市政府《关于印发<太仓市2011年度重点项目建设的意见>的通知》，“亿立义乌国际商贸城”属市政府2011-2012年度重点项目；      ⑵不属于行政违法。“与阿里巴巴电商团队合作”、“引进义乌模式和管理团队”、“签约国内500强企业众多名牌厂家进驻”、“物流城与商贸城配套一触即发”等宣传内容最终未兑现，属于广告主民事违约，不符合相关法律法规对“虚假广告”的定义，不属于行政违法行为；      ⑶暂无合法有效证据。业主提出的“太仓即将连线上海和太仓的11号线延伸段”、“原老旧的小商品市场搬迁至此”等宣传内容，业主提供的相关证据中未能全面反映，太仓立城房地产有限公司负责人否认曾宣传上述内容，根据现有证据无法认定违法行为。另外，《行政处罚法》第二十九条规定：“违法行为在二年内未被发现的，不再给予行政处罚”。太仓市市场监督管理局曾于2012年4月对太仓立城房地产有限公司发布虚假广告违法行为实施了行政处罚；      2013年11月，对太仓亿立义乌小商品城有限公司发布违法广告行为实施了行政处罚。 关于售后包租问题。经查，太仓亿立义乌国际商贸城由太仓立城房地产有限公司投资开发，业主在购买商铺时，与开发商太仓立城房地产有限公司签订了购房合同，与经营公司太仓亿立义乌小商品城有限公司签订了委托经营管理协议。故从法律主体来看，承担包租责任的是太仓亿立义乌小商品城有限公司，并非开发商太仓立城房地产有限公司。 关于亿立义乌商贸城变更名称问题，经了解，因原有的小商品城经营模式已被市场淘汰，为转型升级，开发商和经营公司准备将小商品城转型为五金建材家具市场，并正在重新招商，商场目前停业进行内部结构调整。 关于业主租金兑付问题，我镇会同市住建局一直在督促开发商和经营公司抓紧筹集资金，兑付到期业主的租金。截止9月底，已支付首批到期租金523万元，涉及业主700多人。如开发商和经营公司无法按协议继续兑付到期租金的，建议你及时向市人民法院提起诉讼。 关于要求退房退款问题，你们与开发商签定的购房合同真实有效，依法成立的合同自成立时即已生效。如认为合同是一方以欺诈、强迫手段订立而导致无效的，请你及时向市人民法院提起诉讼，请求变更或撤销原合同，并提供有关证据，法院会依法作出裁决！那个地方现在好像已经关停了