苏州每天上牌1600辆汽车，要求限牌苏州市相关部门我本人无车族，我坐班车上班从5年前的40分钟延长到现在的70分钟。原因是苏州路上的汽车越来越多，官方公开数据显示一天上牌1600辆。是不是需要限牌的时候了？不能因为社会发展上班通勤时间越来越长啊，这不合理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端限牌不限牌，不是很随意的事，是要多方考虑和调查公示的，，苏州之前就有过相关报道，暂时不会考虑限牌的事、、、路堵的主因不是车多，而是管理有问题。比如，每次路堵，一定是前方发生了车祸。为什么某些开车急躁的闯祸胚，轻易追尾、碰擦肇事、，要社会大众承受路堵的成本？楼主应该建议市人大立法，凡交通事故的责任方，追罚不低于首次2000元、多次累进的高额罚款，以强制让他们长记性规矩开车。否则，出了事，反正有由保险公司埋单，肇堵几乎无成本，谁还会顾及他人因路堵而造成的损失？

江南虎阜 发表于 2017-01-19 13:30 路堵的主因不是车多，而是管理有问题。比如，每次路堵，一定是前方发生了车祸。为什么某些开车急躁的闯祸胚，轻易追尾、碰擦肇事、，要社会大众承受路堵的成本？楼主应该建议市人大立法，凡交通事故的责任方，追罚不低于首次2000元、多次累进的高额罚款，以强制让他们长记性规矩开车。否则，出了事，反正有由保险公司埋单，肇堵几乎无成本，谁还会顾及他人因路堵而造成的损失？我感觉都是那些在高架上开50码的怂人才是引起事故的主要原因。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

evermore 发表于 2017-1-19 13:33 我感觉都是那些在高架上开50码的怂人才是引起事故的主要原因。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...高架上蜗牛司机真不少限行才是王道！勿解释真管理是必杀！勿解释

freebird6991 发表于 2017-01-19 15:17 高架上蜗牛司机真不少蜗牛司机而且比重越来大，有没有发现？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端曾经留意过高架上那些开慢车的，80%是在打电话，其余大多是新手。新手可以原谅，熟练后就不会这么慢了，但在打电话的应该通过高架监控发现，予以处罚！限牌限行单行都要来啊强烈要求严查开车打手机行为。自虐帖。建议限行，单双号，还有外地车辆不准进市区。

evermore 发表于 2017-01-19 20:05 蜗牛司机而且比重越来大，有没有发现？高架限速，人家只是不想超速-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阿开苦力 发表于 2017-01-19 20:35 高架限速，人家只是不想超速那开50_60码的人也是怕超速？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是DBT 发表于 2017-01-19 20:36 建议限行，单双号，还有外地车辆不准进市区。单双号有意思吗？保险，折旧，税费依然不打折-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yaojiamian 发表于 2017-01-19 20:37 曾经留意过高架上那些开慢车的，80%是在打电话，其余大多是新手。新手可以原谅，熟练后就不会这么慢了，但在打电话的应该通过高架监控发现，予以处罚！说到底还是执法不严-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先限行，再限牌-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      楼主你每天坐班车上班，一坐就是五年，已经省下了大笔的交通费。现在每天坐车的时间越来越长，浪费的时间就不是金钱？为何就不考虑买辆家庭乘用车？反正早晚都是用得着的。如果此时要求限牌，已买车的不会在乎，还没买但准备买的不就亏了？你要呼吁限牌也该等自己买车后再开口啊。

老糊涂 发表于 2017-01-19 23:17       楼主你每天坐班车上班，一坐就是五年，已经省下了大笔的交通费。现在每天坐车的时间越来越长，浪费的时间就不是金钱？为何就不考虑买辆家庭乘用车？反正早晚都是用得着的。如果此时要求限牌，已买车的不会在乎，还没买但准备买的不就亏了？你要呼吁限牌也该等自己买车后再开口啊。班车公司提供的，免费的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端