园区星澄学校保安公司拒付工资和工作服押金诗漫林物业&微笑家政（他们是一家的，地址在斜塘顺达广场），除家政外，主要负责承包园区星洲小学，方洲小学和星澄学校的保安和保洁业务。今年9月，我家亲戚在这家公司派驻星澄学校做保安，工作了整整10个工作日，每天工作12个小时，十一国假期间除10月1日和10月2日休息外，其他时间照常工作12个小时。离职后，我们一直在讨要这期间的工资和入职时所交的共计960元保安证和工作服押金，最终被该公司工作人员告知：”你好烦呀，我们经理说了只退360元保安证，工资和服装费一分不给，你们爱去哪告去哪告!”仅仅过了10分钟，来自这家公司骚扰变开始后了。我家亲戚留在该公司的所有联系方式无一幸免的被骚扰。星澄学校的保安队长给这些号码逐一打电话恐吓，扬言让我们小心点。在苏州生活了这么多年，没见过这样的不正规公司。不付工资，不退工作服押金，不签劳动合同，还打电话骚扰。天理何在？想到把孩子送到这样的物业公司所在的学校都有些不放心，保安的职责就是保障安全的，做保安的人都不能保障又何谈保障？！保安队长不保安，学校安全能保障？！

园一吴 发表于 2016-11-21 13:56 保安队长不保安，学校安全能保障？！是的，甚至担心在这学校里上学，孩子的安全。@相信一切正能量   ，你血口喷人的本领蛮大嘛，你来碰瓷的吧，我来让全世界的人认清你这副嘴脸吧，还戴着一副眼镜装淑女：1、你所谓的亲戚就是你的亲爹，你为什么不敢承认非要说是亲戚呢？没脸是吗？2、你说你家住在东方维罗纳31幢，来我公司说离学校很近求求我们帮忙安排进去上班，你这么聪明的人分辨不出 公司是否正规？再说了，不正规的公司你敢去碰瓷吗？3、你的亲爹入职第一天就在班会上讲“我女儿跟老板是很好的朋友”等等一些话是什么意思？不就是想得到与其他队员不一样的待遇吗？队长不买你亲爹的账，你反咬队长一口说队长对你亲爹态度不好，故意找茬。你亲爹上班不止一次的嗑瓜子、把鞋脱了翘着二郎腿，把值班室的门反锁呆在里面，队长进去批评他有错吗？你亲爹是什么大人物就不能批评了？队长问你亲爹为什么要把鞋子脱了，回答说“一夜执勤脚上磨出泡了‘’，你是缉毒警察吗？我看是嗑了一夜的瓜子把嘴磨出泡了吧。4、入职的时候公司当着你和你亲爹的面讲的很清楚，由于个人生活习惯的不同，有人爱抽烟喝酒、有人不爱卫生不洗澡、有人生活不检点会染上性病和皮肤病，为了安全，不建议穿之前队员留下的旧衣服，一年四季的服装2100元，公司承担1500元，你自己承担600元，都是量身定做，不管到哪天不干了你把衣服带走我们也不要了，也可以选择穿之前旧的是免费的，你选择了要新的，而且是签字认可的，你现在跑到这里来胡说八道，诽谤我公司，你吃药了吗？5、保安证的费用，还没来得及录指纹跟不要说考试了你那亲爹上了9天就大袖一甩不干了，公司跟你讲的很清楚要退给你，你跑到这里污蔑公司，你亲爹上了9天班，天天嗑瓜子，连续7天还说找不到巡更点位在哪（那么一点大的底盘是皇宫吗？连续7天还找不到巡更点？），都是其他队员去巡更打点，你嗑瓜子找得到嘴巴在哪吧？？还跟队长顶嘴吵架然后甩手说不干了，你亲爹以为我们这里是养老院吗？他是来养老的吗？你这样碰瓷不怕招报应吗？6、上了九天班甩手不干了，然后开始诽谤公司，侮辱队长，电话辱骂队长，说什么送香烟瓜子等等给队长的，否则队长就找茬。你是小人之心度君子腹。你骚扰我公司，敲诈我公司，否则就要告我们，就到寒山闻钟上让我们好看等等。7、说什么骚扰电话，简直是无稽之谈，跟你这种人渣还需要浪费时间浪费电话费吗？你是跟社会上的人结仇结得太多了吧，这样碰瓷下去你不会有好结果的。建议改下你自己的昵称吧，叫碰瓷党最合适你了。希望大家擦亮眼睛不要被这种人欺骗，典型的碰瓷党，专钻法律的空子，很多物业公司都上当了。@相信一切正能量  你在帖子中存在与事实不符的言语，严重侵害了我公司和学校的名誉，我公司已向法院提起诉讼。希望大家擦亮眼睛分清是非。上了9天班签什么合同？签碰瓷合同吗？

笑笑123456 发表于 2016-11-22 14:36 @相信一切正能量  你在帖子中存在与事实不符的言语，严重侵害了我公司和学校的名誉，我公司已向法院提起诉 ...微笑家政，颠倒黑白，再以污秽之言污蔑人，我要起诉你！这个跟学校没关系，自己惹的事别拉上学校！

笑笑123456 发表于 2016-11-22 13:48 @相信一切正能量   ，你血口喷人的本领蛮大嘛，你来碰瓷的吧，我来让全世界的人认清你这副嘴脸吧，还戴着一 ...微笑家政的人，果真黑作坊里出来的人，出口就恶语伤人。我跟你们公司的所有通话记录都在，不是你想污蔑就污蔑的。没有签订劳动合同，拒不支付，服装不退，这些都是你们亲口说的，录音都在我这里。我找你们沟通时，至始至终没有说过一句脏话，大家也可以开看看，你张嘴闭嘴的话语，究竟是谁在无理取闹，正话反说。1. 没错，是我爸爸，怎么了，但请你说话干净点！2. 我家住哪里关你什么事？又像你们队长一样威胁我们吗？没有人求过你们，是我打电话问过你们招聘的事情，但最后还是你们通知的上班的，没人求你们好吗？你以为你们是谁啊？3.给你们保安队长行贿一事，队长都不敢承认，他说的话我更不知真实性。我爸的脚磨出泡，那是因为他刚开始根本就不知道你们连工作鞋都没有，等了几天，穿自己的皮鞋磨的。4.入职报到时，当时在你们办公室就有一个大肚子的孕妇去找你们讨要工资的，当时我还悄悄的跟我爸说考虑别入职了，不靠谱。他竟然天真的以为学校的物业公司不会坑人的。交完钱，你们发工作服时就拿出了一些旧工作服出来，后来发给我爸的长袖就是旧的，而且款式和其他保安的还不一样，因此也被你们保安队长批过。5.嗑瓜子？那瓜子是买来行贿队长的好吗？还我爸嗑瓜子?这情景你编的都可以做狗血剧的总导演了。这样狗血喷人你们也不怕遭报应，遭天谴！！！6. 这是我爸爸第一份工作，你的所谓“碰瓷”请把证据拿来，不然我告你诽谤！跟你们公司的通话录音我也有，不是你们想瞎编乱造就随你们的。7.打电话的通话纪录和录音，我都有，恐吓骚扰都有纪录，敢做就敢当！第一次遇到这种颠倒黑白，蛮横无理，还倒打一耙的人。请管理审核后再让这种人发表，讲话都不卫生，说话只瞎编乱造！

笑笑123456 发表于 2016-11-22 14:36 上了9天班签什么合同？签碰瓷合同吗？不正规的公司才不签合同，自己做的不正规还在那里满口不讲卫生！

园一吴 发表于 2016-11-21 13:56 保安队长不保安，学校安全能保障？！颠倒是非的黑中介，乱咬人！网友你好,学校通过政府采购网招标，于2016年7月1日开始外聘具有资质的物业公司。物业公司上岗人员均由物业公司派遣并负责管理，学校会继续加强对物业公司服务工作的监督。据了解，苏州工业园区劳动监察大队已经介入此事，会在调查核实后按有关规定依法进行处理并答复，届时学校会做好相关的配合工作。你也可以提供详细信息至园区劳动保障部门具体咨询或维权。地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼，电话62888222。 

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:07 网友你好,学校通过政府采购网招标，于2016年7月1日开始外聘具有资质的物业公司。物业公司上岗人员均由物业 ...版主你好，谢谢版主的回复。烦请版主帮忙把物业公司恶意灌水信息关于我们家地址部分处理一下，其他部分可以不用删除，但是地址毕竟是我们私人的信息。谢谢！