锦绣苑西大门口处乱停车常熟市香山南路上的锦绣苑西大门（包括富泰路上的锦荷家园的南大门）的出入口处、黄色网格线区域、机动车道、公交站台黄色网格线区域早上7:30左右还停放着车辆，甚至富泰路上机动车停2排，2017年春节以来，好像辖区交警中队也不来贴单了。这些地方停车不仅大大降低道路的通行能力，上下班高峰时段的非机动车是没法走的，会造成较大的事故隐患。禁示标志一目了然，就是没人来管，是不是只有出了事故打了110才会出现？目前习总书记要求政府部门要下基层，增强为人民服务的意识，烦请该区域的交警和城管部门要负责任啊！要和该区域的居委会共同商讨缓解方案，据我所知：此小区内的停车场空位空的也不少，另外非机动车道上也可以划线停车，如果要听机动车道，必须规定路段和时间。您反映的问题已关注，请等候答复。“ptzy”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、城管局核查，现答复如下：       1.辖区交警中队已多次派员前往对反映路段违停车辆进行了贴单管理，今后也会加车辆停放的管理工作。       2.针对香山南路锦绣苑门口、富泰路明日星洲、锦荷佳苑门口乱停车问题，辖区城管中队在正常执勤时段（8:00-17:00）期间已安排队员对上述路段加强巡查，发现违停车辆抄牌上报，自2017年2月19日至今，已抄牌上报85起。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。