兴贤桥周边土方车肆虐，浒墅关开发区政府不管每日经过兴贤桥，自从文昌路大润发东面楼盘施工后，兴贤桥周边的路面就没整洁过，请问政府你不知道么？让城管交警在浒墅关华润超市那里查违章车，为什么不去查源头到底在哪？有的时候路面上的泥块比人都大，对开车的司机有大多的安全隐患？每天都让环卫工人洗刷兴贤桥上的栏杆，清扫车一直上阵，清洁工人都是上年纪的，现在天气又冷了，政府你这样干是不是有点不妥？是经费用不掉，不用查谁在抛洒路面，只要出动清洁就行了。。。。。。这到底是一套什么理论大润发还有文昌路一直到华美花园这段路乱停车也很严重。 安全隐患很大。网友你好：    近期，开发区城管执法大队已查处多起路面抛洒问题，已对相关施工、运输单位进行了开单查处。同时联系工地负责人冲洗路面，并要求定期洒水。下一步，开发区城管执法大队将协同相关部门加强对辖区工地的管理。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-21 13:58 网友你好：    近期，开发区城管执法大队已查处多起路面抛洒问题，已对相关施工、运输单位进行了开单查处 ...你们21号回复的，现在12月1日还是这样，土方车还是在路上疾驰，抛洒下泥土！！！不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!不满意!!!!网友你好： 就您反映的区域，一方面，开发区城管执法大队查处了多起不规范运输的工程车辆并进行了严肃处理。另一方面，大队走访辖区建筑工地进行宣传工作，要求施工方加强对工地车辆进出规范。同时要求运输单位车辆进出工地进行冲洗，不得污染道路。 下一步，开发区城管执法大队将继续加强路面巡查，严肃查处运输车辆不规范运输渣土行为。如有类似情况，来信人可直接联系0512-66325877反映，我大队将及时处理。（浒墅关经济开发区）寒山闻钟还无公信力！难道就是个群众吐槽的平台？ 该投诉至今，兴贤桥周边还是土方车肆虐，相关部门的回复就是说说的，说说就过去了。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-27 14:22 网友你好： 就您反映的区域，一方面，开发区城管执法大队查处了多起不规范运输的工程车辆并进行了严肃处理 ...敷衍了事