请城管部门对三慧街道路设施尽快完善苏州是三慧街违停乱象，在闻山闻钟上有各位网友从2015年开始进行投诉（大家可以在寒山闻钟上搜索姑苏公馆或者三慧街）我们交警部门每次以地面标识不清和交通设施不完善为由，对违停现象视而不见，在经过整整一年，也就是2016年1月份，终于有了最新答复：己将三慧街设施需求递交报告给城管部门！所以今天再次发贴，请城管部门尽快落实三慧街的交通设施，便于我们的交警部门可以对三慧街的车辆违停的违法行为进行处罚和管理，不要因为城管部门的失职，而让我们的交警部门对三慧街违法违停行为束手无策，无能为力！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交管部门投诉反馈一年，移交城管维护处，不会又是一年？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管部门很难回答吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在知道什么叫踢皮球了！城管部门接招啊！接了就投诉城管部门！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交管部门太历害和牛逼，2015年1月份开始就陆续有网友反馈投诉了（大家搜索玉山雅苑.或者三慧街或者姑苏公馆）整整一年，交管部门以各种理由推脱责任：一会儿说会加强该路段的交通疏理工作，一会儿又说由于房产销售，道路建设等问题，不便管理处罚，一会儿又说地面标线不清和设施不完善，无法管理！整整一年就以这些理由反复在寒山闻钟上搪塞百姓！最近又出了一个新理由，己将设施需求报告递交城管维护处，一个漂亮的射门将球传给城管维护处，历害！整整一年，你们交管部门如梦初醒，将报告递交了城管维护处！一年之间你们在干什么？大家搜索玉山雅苑，三慧街，姑苏公馆，大家看看我说的是否属实！整整一年，这就是你们的办事效率？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辖区交警部门正在努力促成上级相关部门对该路段的各类交通设施进行完善，并已与相关物业管理部门就上述路段的临时管理方案达成一致，希望市民理解并积极配合后续调整，再次感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！（虎丘区公安分局）