关于N此投诉小油车桥一带烧烤摊及无证经营的小饭店
每到晚上，小油车桥一带的胖子烧烤摊就开始营业，毒烟弥漫，周边居民苦不堪言，难道就没有办法治理吗？ 我们的执法人员呢？ 烧烤摊南面的小饭店一到深夜就开始占道营业，过夜生活的小姐喧哗阵阵，严重影响了周边居民的生活，有办法治理吧？ 请梁一波区长给我们小老百姓主持公道吧！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，针对住宅小区环境卫生质量参差不齐现象，太湖新城从8月起用4个月时间，开展住宅小区环境卫生整治竞赛，实现区域“六化”（美化、绿化、文化、亮化、序化、净化）的目标，全面提升城市形象和人居环境。通过动员会议部署、物管会议协调、各个小区地毯式的排查，社区和物管办以及招投标中标单位、零星整治点工程方分别签订了施工协议，开展环境整治，并争取长效管理，促进太湖新城住宅小区环境卫生工作的科学化、规范化、高效化，全面提升住宅小区的管理品质，创立“共建文明城市，共享乐居家园”的社区形象；针对无物业开放式住宅小区、社区工作人员进行全方位的勘查，共同讨论研究开放式小区专项整治工作，并形成具体整治方案，明确在规定时间内全面整治，包括拆除违章建筑、清除乱堆乱放、清除种菜补种绿化、清除牛皮癣等，特别是在太湖新城建设局、物管办、城管大队的大力支持下，此次整治行动将辖区内小油车桥东西通行要道的违章搭建、占道经营、乱设摊点的顽疾一举清除和取缔。所有整治将于12月10日全部完成。市民投诉的小油车桥一带整治情况为：整体上东西两条违建、占道经营、乱搭乱建已经统一行动，于上周全部拆除。本周正在进行修剪东面主干道两侧的树木，拆除乱搭乱建部位，下一阶段将放低违章建筑的地面，统一划停车位，粉刷围墙。西侧围墙已经粉刷，垃圾桶建好专用摆放的位置，江兴西路入口设置了路障，增设了岗亭，后期将加强管理，不让流动摊贩进入。谢谢您对我们工作的监督和关注！市民您好：关于您反映小油车桥一带胖子烧烤及附近小饭店油烟扰民和占道经营等问题，根据职能，城管部门对店外经营情况进行治理，责令其清理摆至店外占道经营的桌椅物品，不得在店外就餐等，减少对周边居民的影响。同时，结合近期太湖新城对该区域开展的环境整治，拆除店外乱搭建的设施，清理占道堆放物品，加强夜间出摊的巡查管理，维护该区域市容秩序。感谢您对城管工作的关心和监督！ 市民您好：经区环保局执法人员会同松陵镇环保工作人员对举报人反映油车小区西侧的餐饮店进行检查，并责令该区域的相关餐饮店进行整改，采取有效措施防止油烟扰民。下一步，我们执法人员将不断督促该区域餐饮店将整改措施落实到位，防止对周边环境及居民造成影响。谢谢您的关注！