姑苏区城管乱做为我在市里新市路办事，下车拿份东西回来就看到一个城管在往我车上贴罚单。我赶忙上去说马上走，那个城管一边开单子一边说已经传上网没办法了。我说我马上开走你还开单子这也太不讲道理了。他竟然说他不管，你有意见可以举报，说着指着胸口上得一排编号说。我实在气愤，之前也碰到过这种情况，一般我走了是不开单子的。撕下罚单我看了下，蓝色罚单下面写着两个执法人员的名字，我却只看见一个城管。我问他你是哪一个我要投诉你。他说那上面的都不是，你有意见可以投诉，说完就收起开罚单的机器开辆电瓶车急忙走了。也怪我当时没看清楚他编号，好像是市容04，后面几位已经记不得了。希望相关部门给予解释：这种执法是否合法？是否文明？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请您提供具体车辆信息，以便有关部门核实处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-15 15:09 网友您好，请您提供具体车辆信息，以便有关部门核实处理。难道不提供车辆信息贵平台就不正面回复这种情况吗？还是提供了信息贵平台就能查实举报人信息吗？我只是想知道此类事件的合法流程，难道老百姓连政府公开公正的工作内容都不能询问吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管没有不对，你乱停贴你正常啊，人家系统上传了消不了，你还喋喋不休也没用啊，你为什么要违停呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最好扣分 不扣分的罚单没力道 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-15 21:05 城管没有不对，你乱停贴你正常啊，人家系统上传了消不了，你还喋喋不休也没用啊，你为什么要违停呢罚单上有2个执法人员的署名，可当时只有他一个人。这合适吗？既然是一个人贴单，为什么要用两个人的名字。这又怎么解释？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

善心大发 发表于 2016-12-15 21:07 最好扣分 不扣分的罚单没力道 扣分？交警可以扣分依据的是交通法规。城管扣分依据什么呢？你异想天开吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停还有理了，天大的笑话

小希牙 发表于 2016-12-15 21:37 违停还有理了，天大的笑话你们不要断章取义，我只是对贴单过程有疑点。并不是对自己的行为辩解，所以我没有提供车号来达到消单的目的。既然他说上面的名字都不是他，那他怎么能对我进行处罚。就像你坐车去北京，火车站给你张南京的车票。你会满意？法制要有法可依，执法要透明。懂不？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小希牙 发表于 2016-12-15 21:45 违停还有理了，天大的笑话知道依法是对的。知道依的是什么法，才会去更好地懂法。懂法才是法制社会的基础。可相关部门为什么不出来普法一下？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州姑苏区人 发表于 2016-12-15 21:45 知道依法是对的。知道依的&#26 ...给你罚单就是让你以后懂法守法新市路东大街西大街一带的违章停车，车应该直接拖走。车主扔下新市桥，也可以抬上泛太平洋酒店“城墙”上扔到新市路上。
年底了，城管执法也太人性化了，这是十分不好的苗头。应该警示加强力度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州姑苏区人 发表于 2016-12-16 08:29 知道依法是对的。知道依的是什么法，才会去更好地懂法。懂法才是法制社会的基础。可相关部门为什么不出来普法一下？依的什么法，还慈祥地龇牙咧嘴着。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州姑苏区人 发表于 2016-12-16 10:27 罚单上有2个执法人员的署名，可当时只有他一个人。这合适吗？既然是一个人贴单，为什么要用两个人的名字。这又怎么解释？不要在为自己的错误狡辩了，错了就是错了，提高个人素质-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端姑苏区便民服务员 对 您 说 : 网友您好，如您无法提供车辆信息，便民员无法交办给相关部门。您可以通过私信发给我们便民员，以便有关部门作核实处理。请谅解 ...   昨天 15:55   回复 . 全选   删除 标记已读 .我现在不是为了这50元的罚款，也不是为自己的行为辩解。只想让相关部门为大众透明一个执法的流程。就这么困难么？难道其中有什么猫腻不能见光么？难道这就是一个为名服务平台对老百姓的回复态度吗？12345就是这么做事的，私信解决。避重就轻建议城管加大违处罚力度，市区人行道违停现象严重，罚款50元已经不足以震憾违法者！城管不是2百起步吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-18 09:44 城管没有不对，你乱停贴你正常啊，人家系统上传了消不了，你还喋喋不休也没用啊，你为什么要违停呢我说色的是传上网了，你说上传系统了，原来城管贴单后要上传系统。你很熟悉嘛。原来是城管的拖啊。既然是业内人士，那你来说说，给大家普普法。都不用自己的名字，就能代人家贴罚单的。确实是年底了，钱少不能发大红包了是吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州姑苏区人 发表于 2016-12-15 21:37 你们不要断章取义，我只是&#23 ...还透明话了，说的漂亮，我以前贴单也是的，不贴人家千恩万谢，贴了各种找茬，按法律来讲人家不贴你，你会去投诉人家执法不作为吗