投诉昆山市玉山镇政府相关部门
2016年11月21日，昆山市市政府下达强拆令，责成玉山镇政府与城管局处理皇家花园违建事宜，时隔1个多月，违建依旧矗立，仿佛嘲笑政府执法能力。请问？
玉山镇政府的执行力何在？昆山市政府的权威性如何体现？
玉山镇政府号称要开协调会，出强拆方案，请问，协调会要开几次？开了有什么结果？强拆方案谁出？什么时候出？
城管局号称需要玉山镇政府出具强拆方案后才执行强拆，意思就是目前强拆不执行，责任在玉山镇政府。作为市民，只想见到违章建筑拆除，恢复正常。请有关部门出面解释。网友你好，你反映的问题已关注，请等待回复。网友您好！昆山市城市管理局答复如下：北门路温莎堡1号楼（城北商厦）与2号楼、2号楼与5号楼之间存在连廊及筑混凝土挡墙等建（构）筑物，为昆山华懋房地产开发有限公司所建。 2015年7月15日，规划部门作出违法建设认定（昆高规移字﹝2015﹞14号），认定上述建（构）筑物为违法建设，并移交执法大队城北中队处置。 2015年12月21日，城北中队对华懋房地产开发有限公司法定代表人谢某进行调查，制作了现场检查笔录向其送达了《责令改正通知书》（昆城违建改字﹝2015﹞CB0029号），要求自行拆除违法建设。中队又相继于2015年12月24日、2016年1月20日，向当事人送达了《行政处罚事先告知书》和《限期拆除决定书》。 2016年9月12日，城北中队向华懋房地产开发有限公司送达了拆除违法建设的《公告》，并开具了《拆除违法建设催告书》（昆城违建催字﹝2016﹞CB003号）。此后，中队又于近期多次走访当事方，要求其拆除违法建设。当事人在规定的时间没有按期拆除。 前期，我局已上报市政府申请依法强拆，市政府已于2016年11月21日批准并责成玉山镇人民政府会同我局依法实施强制拆除。我局将组织专家进行风险评估，并制定详细执行方案予以执行。 