两个虎丘湿地公园，何时能增加互通通道？一个虎丘湿地公园，一个三角嘴湿地公园（后来改名为虎丘湿地公园），中间只有一个通道互联，头围都是几米的河道隔开，很不方便，请问，有计划增加互通的通道吗？什么时候可以实施。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 尊敬的网友您好，该公园目前名为虎丘湿地公园，分为相城片区与姑苏片区，相城片区计划于2017年进行二期工程的建设和一期工程的提升，中间暂无增设互通的计划，感谢您对我们工作的关心。                                                                               相城区黄桥街道                                                                            二〇一七年二月十三日相城片区，姑苏片区，你懂得可恶，就一个挺好的湿地公园，居然还分你的我的，不方便市民游览因为要相城区的收费，市区的不收费，互通了，相城区怎么赚钱啊

alty 发表于 2017-02-16 20:57 因为要相城区的收费，市区的不收费，互通了，相城区怎么赚钱啊相城的不收费呀…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alty 发表于 2017-2-14 21:05 因为要相城区的收费，市区的不收费，互通了，相城区怎么赚钱啊你没搞清楚，就不要乱说。相城区的到现在一直都还没收费头围都是几米的河道隔开是什么意思呀？

jathong 发表于 2017-2-17 10:06 你没搞清楚，就不要乱说。相城区的到现在一直都还没收费上周拍婚纱照要收费的。。。。

alty 发表于 2017-2-17 21:17 上周拍婚纱照要收费的。。。。虎丘湿地公园有什么拍的啊，大部分是去小外滩拍的

wusuowei 发表于 2017-02-18 17:22 虎丘湿地公园有什么拍的啊，大部分是去小外滩拍的拍婚纱收费是你们婚纱摄影的事。改天你自己去看有谁问你收费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

俊勤歆烨 发表于 2017-2-18 17:29 拍婚纱收费是你们婚纱摄影的事。改天你自己去看有谁问你收费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你引用错了确实不方便，明明是一个公园，却分成了两片，人们只有隔河相望，虽然只有几米宽的河，却如牛郎织女之间的银河。希望相关部分能够考虑方便游客，增加便道。

biangbiang面 发表于 2017-2-18 20:58 确实不方便，明明是一个公园，却分成了两片，人们只有隔河相望，虽然只有几米宽的河，却如牛郎织女之间的银 ...东西两个方向各有一个通道的吧，只是通道不够多，可能某些时候不方便