试问苏州网约车运价定价机制是什么？                                                                    试问苏州网约车运价定价机制是什么？   苏州网约车新政马上要开始实施，现在很多私家车主都挂靠进网约车相关租赁公司，购买了营业性质的保险及缴纳了相关税费，并且都取得网约车合法证件，请问苏州相关部门，苏州网约车运价机制是什么？是按照现在的滴滴自行的定价（1元一公里，0.4元一分钟）算呢？还是按照市场定价（苏州出租车市场定价）算？或者是按照政府定价算？预约出租客运车辆运价应该是什么，请相关政府单位给一个明确的答复！不要告诉我，新政快要实施，运价还没研究出来！谢谢苏州网约车算是很便宜的了，上次去杭州打优步，2块多一公里，比苏州出租车还贵网约车计价规则问出行公司啊，又不是苏州市政府制定管理的，国家只要求比出租车车况好，价格贵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据交通运输部《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》、苏州市《关于积极稳妥推进我市出租汽车行业改革的实施意见》，网络预约出租汽车运价实行市场调节价，即根据市场供求、运营成本、交通状况、服务质量等因素，网约车平台公司自行制定运价。