上学难有一个同事，外地户口，苏州园区有稳定工作5年以上，正常社保，现居昆山正仪，再过2年小孩需要上小学，请问应该在什么地方报名上学，昆山还是苏州园区您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。昆山要积分，没昆山社保上不了，苏州没固定住所也不能积分，上不了，政策无语。。。

584644985 发表于 2017-03-27 19:18 有一个同事，外地户口，苏州园区有稳定工作5年以上，正常社保，现居昆山正仪，再过2年小孩需要上小学，请问应该在什么地方报名上学，昆山还是苏州园区如果居住证还在园区的话，可以在园区积分入学！如果在昆山，只能去昆山上学！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复一下这么困难，还要想几天？

leoxiao 发表于 2017-03-31 12:33 昆山要积分，没昆山社保上不了，苏州没固定住所也不能积分，上不了，政策无语。。。苏州上班就不应该买昆山的房子！要不去跖山上班交社保吧，孩子可以去昆山读书-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买印象欧洲的都被坑了吧！现在又改名，万科未来之城！看还要坑多少人？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！昆山教育局答复如下： 2017年昆山市新市民子女申报积分入学的条件是，夫妻（含其他法定监护人）双方中至少一方满足下列条件之一：（1）当年度报名截止日前持有本市住宅类房产证；（2）在本市居住一年以上，且有合法稳定职业；（3）在本市居住一年以上，且有合法稳定住所。 你的孩子再过两年才上小学，届时请关注当年度的积分入学政策。网友您好！昆山教育局答复如下： 2017年昆山市新市民子女申报积分入学的条件是，夫妻（含其他法定监护人）双方中至少一方满足下列条件之一：（1）当年度报名截止日前持有本市住宅类房产证；（2）在本市居住一年以上，且有合法稳定职业；（3）在本市居住一年以上，且有合法稳定住所。 你的孩子再过两年才上小学，届时请关注当年度的积分入学政策。像我朋友这种在苏州上班的是不是不属于有稳定工作？