正荣华府买了的糟心事，希望政府部门能关心一下老百姓赚钱不容易，现在房价居高不下，省吃俭用买了套房子，过完年准备装修了却遇到了好几件糟心事。一、买房子的时候销售声称南北阳台都可以封掉自用，现在要装修了物业却告知所谓的阳台不是阳台是露台，不允许封，还说谁封谁就等着城管强拆的这种话，业主连最为基本的晾晒衣服被子的地方都没有，我只是想用玻璃封个阳台并不影响外立面。物业声称说封阳台还要等到百分之八十的业主签字同意才能申报审批或者等两三年后业委会成立后再办，那物业早干嘛去了，买这房子还为了孩子能就读幼儿园，哪里等得了两三年那么久，物业倒是轻飘飘的一句话，根本不为我们广大业主考虑！二、2016年最后一天莫名其妙被短信通知说车位已经可以交付了，收到短信就默认已经通知交付到位了。从2017年1月1日起就要开始收取每月60元的所谓管理费，我想问问这个车位管理费每月60元合规吗？物价部门有备案通过吗？去过一次小区，地下车库那个气味也是绝了，去过的都知道，停车就是被毒！物业现在这种情况下，估计我们今年装修都完不成的，别说入住了。车位今年我们家肯定不会去用了，我连验收车位都不会去了。那么问题来了，我还需要缴纳这每月60、每年720元的所谓车位管理费吗？请职能部门务必解答一下，好多业主都想不明白!三、2016年底交房验收的时候发现我家的大门装的歪的，有较大的缝隙；厨房间的窗户安装也不到位，窗户晃动；阳台地面出现渗水的痕迹。物业当场登记问题留下钥匙后告知15天内就能处理好，等通知即可。至今已经2个月过去了，与物业管家询问反映多次，均无果。物业真的是不作为，只有一个拖字诀那是练就的杠杠的。看了论坛上正荣的投诉很多，我们家这点问题根本就很小，只要去个人弄一下应该不难处理吧？2个月了居然还是没有处理好，这样的物业怎么能让我们业主相信今后能服务好我们呢？以上就是我最糟心的三件事。看了论坛里别的投诉，正荣有那么多投诉，买了这个房子真的是无奈。建筑结构真心不合理，导致空调机位不合理，北门那条路烂的不能再烂了，还有物业所谓收取装修公司2000押金最后还不是业主在掏钱！除了上面反映的3条最糟心的事，其他这些别的业主投诉的事我也就认了。希望政府相关的部门能出来好好管管，和正荣地产、物业负责人谈谈，不要只知道收钱，其他都不管，更不要再忽悠业主了，真真正正的办点事情吧！我也遇到了同样的问题，拿了房子不给封露台，装修根本动不了，露台的下水管道堵了，疏通了2个月了都没疏通，露台都能养鱼了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高层空调外机的事也没有解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电梯故障从年前休到现在都没好，所谓的效率呢？现在房子都不允许封阳台的啦，我家以前装修也交了保证金，后来怎么验收都不过，那个钱没有拿回来，我妈后来就直接说当交物业费好了，直接抵扣掉了。那个车位不停车交管理费事所有物业的霸王条款吧，都这样的，不过可能你小区高档，比较贵，我们才30一个月您好！请提供您的房号和联系方式。

小嫩芽 发表于 2017-03-01 15:22 现在房子都不允许封阳台的啦，我家以前装修也交了保证金，后来怎么验收都不过，那个钱没有拿回来，我妈后来就直接说当交物业费好了，直接抵扣掉了。那个车位不停车交管理费事所有物业的霸王条款吧，都这样的，不过可能你小区高档，比较贵，我们才30一个月最后物业那个钱肯定也不会让你抵扣物业费的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也遇到了同样的问题，请相关部门尽快回复，维护广大人民群众的权益。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也遇到了这个情况，不能封阳台，装修现在就搁置在这里了，不能开工！请政府部门出面督促物业公司赶快处理封阳台的事情，别再让我们自己去联系业主解决了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-1 12:00 您好！请提供您的房号和联系方式。我发你消息了 你收到了吗

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-1 12:00 您好！请提供您的房号和联系方式。请问我发给你的房号和联系方式收到了吗？有处理结果了吗?求政府协调处理，装修急急急！开不了工啊！装修公司等不了啊 可怜了平民老百姓网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向项目开发商进行核实，1、根据江苏省房屋面积测算技术规程，空中花园的计算按下列规定执行：（1）有顶盖的不封闭凸阳台，应按其围栏结构外围水平投影面积一半计算。（2）有顶盖的不封闭凹阳台，进深≥2.10m时，应按其维护结构外围水平投影面积计算；进深＜2.10m时，应按其围栏结构外围水平投影面积一半计算；2、小区车位已经达到交付条件，考虑到小区整体品质及客户感受度，开发商对小区地下车库进行环氧地坪品质提升，结合现小区均在集中装修期暂无业主入住，故环氧地坪味道对业主及小区的影响是最小的，装修结束后基本就散发了。购买地下车位物业均可提供正规发票，业主可携带物业开具的收据至售楼处财务室换取正式发票；3、业主在交房时查验的房屋问题开发商已在按计划推进整改中，整改完成后将由物业管家通知业主前往复验；如业主在交房后发现其他的问题，可至物业前台或物业管家进行报修，物业将按照报修服务内容提供报修服务。幸福管家（5幢、15幢：18915501099；3幢、7幢、8幢、12幢、13幢：18915509299； 18幢、19幢：18915505775）；4、为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，开发商在交房后统一对部分位置增设空调机架。因考虑到安全问题，目前开发商正在对空调机架作优化处理；5、目前金长路的维修负责单位正在进行相应流程和手续的办理，预计将在今年下半年进场施工。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇1、我们咨询销售当时说可以封的与物业说的不好封完全背道而驰的问题，现在回答我如何算面积。2、我们咨询的是60元每月的管理费是否合规，现在回答我可以换取正规发票的。针对以上两点的回复不能满意，希望有关部门不能避重就轻，针对老百姓咨询的问题进行正面回答，谢谢。马上就要3.15了，坐等回复要重新开贴了，你这个帖子都是已处理了，估计他们不会来管你了。不行上3.15投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你好，等房价涨了这些就都不是问题了。开个玩笑，都是小老百姓，只能这样苦中作乐啦。楼上正解！！！！！遇到这种事情真的叫乌拉不册，买房子的时候被供的像大爷，现在却变成三不管