中海御景湾地下加工作坊扰民中海御景湾里出现很多地下加工作坊，加工婚纱，深夜马达机扰民，楼上住户痛苦不堪，影响孩子学习及业主正常休息，多次投诉，无果。问住宅小区可以有加工作坊吗，哪个部门能查查，他们是否有相关许可证-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！希望您能告知上述情况所在具体地址，以便相关部门及时调查处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-11 19:24 网友，您好！希望您能告知上述情况所在具体地址，以便相关部门及时调查处理。谢谢！虎殿路1999号，14幢106-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端虎殿路14幢106-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

笨笨奔奔 发表于 2017-4-11 19:24 虎殿路1999号，14幢106-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...你好 如果有什么事情你可以来我这里协商一下  你这样有意思吗   我在这里已经做了一年了  上下隔壁都没有说什么  如果有人来说我可以理解  你这样是什么意思  都是出来混口饭吃的  

笨笨奔奔 发表于 2017-4-11 19:25 虎殿路14幢106-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好我是你投诉人  你可以来我这里通知一下和协商一下都可以  你来过吗  我来做一年了  左右隔壁我问过了都说没有影响的  所以我没有在意这些的问题 有事情都是当面沟通的  都是出来混口饭吃的  下午理解你好我是你投诉人  你可以来我这里通知一下和协商一下都可以  你来过吗  我来做一年了  左右隔壁我问过了都说没有影响的  所以我没有在意这些的问题 有事情都是当面沟通的  都是出来混口饭吃的  下午理解

笨笨奔奔 发表于 2017-4-11 19:25 虎殿路14幢106-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好我是14-106业主    你可以来我这里通知一下和协商一下都可以  你来过吗  我来做一年了  左右隔壁我问过了都说没有影响的  所以我没有在意这些的问题 有事情都是当面沟通的  都是出来混口饭吃的  下午理解

14-106 发表于 2017-04-12 18:13 你好 如果有什么事情你可以来我这里协商一下  你这样有意思吗   我在这里已经做了一年了  上下隔壁都没有说什么  如果有人来说我可以理解  你这样是什么意思  都是出来混口饭吃的  委托物业多次与你们相商，多次重复只希望晚上八点以后，不要有缝纫机声音。可是几次无果，买套房子不容易，我们有孩子需要休息，可是你们深夜还在加班，我们家躺在床上还能听到，我们也不是无理取闹之人。只求晚八点以后不要再有缝纫机的嘈杂声音即可-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

笨笨奔奔 发表于 2017-04-12 18:33 委托物业多次与你们相商，多次重复只希望晚上八点以后，不要有缝纫机声音。可是几次无果，买套房子不容易，我们有孩子需要休息，可是你们深夜还在加班，我们家躺在床上还能听到，我们也不是无理取闹之人。只求晚八点以后不要再有缝纫机的嘈杂声音即可我和物业就已经多次说过，大家都不容易，只希望晚八点以后不要有缝纫机的声音的，你可以去问物业，可是之后你们加班到十点有的时候是十一点，我孩子也跟着你们的节奏睡觉，怎么了得。
物业让我家床不要靠墙，我也挪了，可是还是没有用。
白天我家也是能听到的，只是觉得大家都不容易就算了，也能忍。
只是希望晚八点以后，不要有缝纫机的声音，让我孩子安静的休息。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为最近接了一批大货在赶货中 下午理解一下   现在我们9点下班你看可以吗   这个房子是我租的  租的时候物业说可以开厂的  我就装修花了3万元 要不是装修了我就搬走了  下午理解我们一下可以吗  希望理解一下   如果有什么事情可以来我这里说一声  都是在外混口饭吃的  理解一下

14-106 发表于 2017-04-12 20:20 希望理解一下   如果有什么事情可以来我这里说一声  都是在外混口饭吃的  理解一下相互理解，你们手上活抓紧点吧，千万在晚九点之前，毕竟孩子的作息不能按照你们的时间安排的，这是住宅区呀。我们都不是不讲理之人，望你们也能守信啊。和谐，守信就没有这样的事情了发生了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-11 10:24 网友，您好！希望您能告知上述情况所在具体地址，以便相关部门及时调查处理。谢谢！ ...你好  我是14-106的业主 我现在在这里和对方调节了时间上的改动  因为最近接了一批衣服在赶货 所以打扰了楼上的业主  真的不好意思  如果有什么问题可以给我电话159*******你好  可以见个面吗  我想知道集体是什么声音吵  我也好换一下设备网友，您好！经了解，中海御景湾物业是独立的物业服务企业，所在新城已将您反映的情况告知物业，物业表示已联系租客及业主，目前，租客正在积极拜访周围邻居，沟通噪音问题，其表示愿意出资改善噪音问题。此外，我们关注到租户也已通过寒山闻钟主动跟帖与您联系。

14-106 发表于 2017-04-14 15:29 因为最近接了一批大货在赶货中 下午理解一下   现在我们9点下班你看可以吗   这个房子是我租的  租的时候物业说可以开厂的  我就装修花了3万元 要不是装修了我就搬走了  下午理解我们一下可以吗  居民小区可以开厂？你自己租在居民小区就不对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好我是租客 我现在不知道反应这个情况的业主是哪位   可以来我这里一下吗  我想沟通到底什么声音造成的  因为我走访了左右和楼上楼下都说没有影响 所以我真的不知道要改进哪里  因为我家的缝纫机都是电脑机器  所以我想业主当面沟通为好  我也想改善一切   