德安公司出租车绕路多收费2月24日下午5点30分，我在滴滴出行平台叫车，德安出租公司的车牌为苏EA78T5从干将东路200号理想眼科门口公交站台接到我，到盘蠡路先奇街路口，共产生42元出租车费。在行车过程中，绕行从竹辉路到南园桥绕下后走沿河路再绕回南环路，从南环路（汽车南站）上高架。这种绕路行为，非常恶劣。投诉此驾驶员，要求退回车费，单位也应该按法律法规进行警告处罚。上传下发票！是堵车的原因，还是确实绕路！说不定等等回复你是克隆车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看时间段司机应该不愿意绕路的！5点多，高峰时段不走高架，走下面你试试看呢，堵的你动都不能动。绕这点路，也多不了多少钱，走下面堵在那里表一样会跳的，建议楼主以后坐公交车，打不起车别出来丢人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，该车号属德安出租汽车公司。接您投诉后，我们通过问询当班司机，核查业务信息，对比行车轨迹，在您所说的时间段内，该车并未做您这笔业务，如您有更详细的信息，请拨打69201997公司值班电话，以便调查处理。谢谢！ 我通过滴滴打车平台下单，也在此平台支付的。上面显示是德安出租公司的。回复飞虎888:我平时确实打不起车。平日上班下班一直乘坐60路公交车。那一日下班，身体不舒服，打个的回家。这样做，真的是我丢人吗？我上传，当日在滴滴打车平台支付的图片，请审核

凌永红 发表于 2017-03-03 13:51 回复飞虎888:我平时确实打不起车。平日上班下班一直乘坐60路公交车。那一日下班，身体不舒服，打个的回家。这样做，真的是我丢人吗？确实绕路了。但体谅一下现在生意都被快车抢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

飞虎888 发表于 2017-2-27 08:31 5点多，高峰时段不走高架，走下面你试试看呢，堵的你动都不能动。绕这点路，也多不了多少钱，走下面堵在那 ...确实是。都是喜欢用滴滴！滴出了的事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端