康桥溪岸成垃圾场了康桥溪岸小区是垃圾场吗？？！！！外面的超市的垃圾也往小区里拉，夏天要臭死了！！！这物业就知道收物业费吗，能不能干点实事！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。商业街的垃圾往小区拉，夏天怎么办？这事情能做吗？物业就让垃圾拉进来……无语-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是物业的问题，后面商业的物业和小区的物业是同一个人在管理市民您好，永隆金街在审批规划时隶属于康桥溪岸小区配套商业，环卫站点摄于康桥溪岸小区内，永隆金街生活垃圾均有桶装后集中放置于生活垃圾站点由环卫站统一清理，对于诉求人提出的臭味已要求物业定期对生活垃圾集中堆放点及垃圾桶进行清洗及消毒，给您带来不便深感抱歉，如有其他意见或建议可至物业管理处进行反映。                                                                           相城区元和街道                                                                        二〇一七年三月二十九日那属于小区的商业配套的话，那么商业的收入是否属于小区的财产？！那属于小区的商业配套的话，那么商业的收入是否属于小区的财产？！