常熟老城改造请问常熟招商城管委会，你们看见地机新村的居民仍然生活在上世纪80年代的老楼房里，无管道煤气、小区道路坑洼，民生问题你们是如何关心的？咨询你们办公室回答是市里管的。一脚皮球。你们作为基层一级的政府，自己的辖区管点啥？难道就知道收钱吗？您反映的问题已关注，请等候答复。老新村好歹还有卫生间，老城区的居民么真的生活在旧社会，一把年纪还要倒马桶。据我了解，地机新村那里的房屋基本都租给招商城做生意、打工的外地人了，房主都不住了，已经赚了好多房租了。"虞城飞鹰”老城改造和租房有关系吗？老城改造和租房有关系吗？房屋出租的小区不必改造了？小区围墙塌了，车库是一幢楼房共用一个车库，下大雨楼梯间永远进水。如此民情基层政府清楚吗？新市民为常熟作了贡献，低人一等吗？不必为他们创造一个相对好一点的环境吗？

真由美 发表于 2016-11-17 15:38 老城改造和租房有关系吗？房屋出租的小区不必改造了？小区围墙塌了，车库是一幢楼房共用一个车库，下大雨楼 ...那种地方没有必要改造了，要么整体拆迁，拆迁吗楼主跳起来，钉子户一大片，政府也头大嘿！头大就可以任其败落下去？这是“不作为”的新说法吗？

真由美 发表于 2016-11-18 08:39 头大就可以任其败落下去？这是“不作为”的新说法吗？整个招商城地区都一样，整体拆迁或改造困难重重，又没有经济效益和政绩，谁高兴来做“真由美”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、服装城核查，现答复如下：       1.根据常熟天然气公司《居民申请安装开通天然气的相关说明》，由社区或业主委员会牵头（或该小区自主确定牵头人）向天然气公司提出安装申请，具体申请程序可向常熟天然气公司服务热线咨询，电话：0512-52900000。服装城管委会拟在居民申请安装天然气有结果后再解决道路坑洼问题： 若天然气公司同意安装开通天然气，则由常熟天然气公司先施工，待开挖安装通气后再修补路面； 若天然气公司明确该小区不具备安装开通天然气的条件，服装城管委会将对破损路面进行局部维修。       2.2007年在对全市老住宅小区情况进行了摸底调查的基础上，根据政府财力从2008年起分年、分批对虞山镇负责管理的1万平方米以上的老新村、1998之前建成已实施物业管理的2万平方米以上的老住宅小区和单位早期建设用于解决职工住宿的1万平方米以上的老新村列入综合改造范围，实施老住宅小区综合改造，并列入当年的市委、政府为民办实事项目。到目前为止，第一期工程已基本结束，剩余零星的老住宅小区由属地政府做进一步调研处理后，分批实施。       感谢您的关注。