香城花园三区相关部门该管管，有点作为了。相城区香城区花园三期，不是太老的小区，但是小区管理混乱不堪，小区业委会几年内换了好几届，就是不帮小区居民解决实际困难，比如小区60幢后的走道是整幢居民出入的通道，但由于小区年久失修，车辆管理混乱，小区车辆乱停乱放，致使通道被车辆压坏，排水不畅，一下雨积水严重，而且积水几天不退，严重妨碍了居民的出入，小区居民多次向相关部门反映，物业、业委会推诿，相关管理部门“相城住建局、元和街道”也互相推诿、不作为，不愿实实在在帮助社区老百姓解决最基本的困难，希望相关部门践行诚心诚意为人民服务的宗旨，主动作为，解决一下普通老百姓的最基本的需求。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!有关部门好好管管...网友您好，经向物业方面了解，对该区域的改造已有相关方案，但工程复杂，需要同业主委员会具体协商。社区也针对该问题，要求物业方面尽快落实。                                                                                                                 相城区元和街道                                                                                                          二〇一六年十二月二十六日感谢相关部门这么快就给予了答复，作为一名普通老百姓，我们将静候相关问题的解决，