新区人社局是不是可以规范企业不良行为作为高新区的江苏慧库天下软件科技有限公司一名员工，实在是受不了公司混乱的管理。一会儿春节无薪放假，一会儿强制员工下班后学习到八点下班。现在又是搞什么爬山和死亡爬行的所谓拓展，之前已经组织过一次几十公里的爬山，有的员工还受了轻伤，所以这次三四十个员工不得不请假。但是单位不准请假，请假就扣工资。希望新区人社局主管部门能规范企业行为，我们来公司是为了工作，不是配合公司智商无下限的拓展。之前的投诉新区人社局的相关同志只是电话调查，根据公司人事满嘴胡话来回复，希望这次能本着实事求是的精神，根本不是所谓的自愿，都是强制性的（包括无薪放假，公司人事已经通知员工：如果有政府部门调查就说正常发放工资）。出来打工都不容易，希望政府部门能真正调查清楚后再做回复，回复时间可以长一点，但是希望是真正经过实地调查的。这个应该归劳动局吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经和公司联系，公司负责人表示近阶段公司确实有开会提议调整下班时间的情况，但此方案非强制性规定，员工可自愿选择，也不存在罚款情况。关于春节多放假的天数，公司会按照相关规定支付工资。我局工作人员已经和公司负责人明确《劳动法》关于加班加点的相关法律法规。公司负责人表示会按照法律执行。如公司未按规定执行，请向苏州高新区劳动争议仲裁委员会申请仲裁。请您提供真实姓名及联系方式，我局工作人员会与您核实具体情况。此复                 苏州高新区人力资源和社会保障局