新城虞悦豪庭2期250余套集体被内定，连续3天咨询住建部！新城虞悦豪庭2期250余套集体被内定，连续3天咨询住建部均无回应。我不知道他们是不是一个利益集团，请问谁来替人民说话。您反映的问题已关注，请等候答复。楼主你说的是售楼潜规则！开发商通常都是和有关系的房产中介合作分配房源，开发商售楼处卖一部分，优质盘房产中介加价卖一部分！这样一方面可以制造售楼房源紧缺假象，另一方面可以加价把楼盘通过中介卖出去。互相盈利的套路！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住建局头痛了，监管还是不到位，处罚力度加大，就不信还敢违规操作。

toyou 发表于 2017-3-18 11:02 楼主你说的是售楼潜规则！&#24 ...说的在理！现在都是如此！不然怎么中介遍地开。1、认筹认筹与认购还是有很大区别的。认筹是最常见的一种营销手段。在取得预售证之后，开盘之前这个空档期所采取的一种手段。对于开发商来说，认筹主要起到两个作用。第一，试探市场，然后根据认筹数量和结果来决定开盘时间。第二，提前获得一部分资金供开发商自己使用。对于购房者来说，通过认筹获得购房、选房资格。如果一个关注度很高的项目，较早认筹，排名则会相对靠前，可以选到心仪的房子；反之，选房的机会就不大了。而所谓的认筹，只是给开发商提供了短期的资金使用。2、认购认购，多指内部认购，是开发商取得预售许可证之前，小范围内推广的一种销售方式。开发商一般采取低开高走的营销模式，先推出少量房源，进行内部认购，这些房源往往比开盘的时候，要有较大较多的优惠。通过内部认购，开发商逐渐获取市场信任度和市场占有率，然后逐步提高销售价格。此外，内部认购降低了开发商的融资成本。内购作为一种非公开化的销售方式，往往会导致房价不稳定。由于开发商并未取得商品房预售许可证，所以存在一定的风险。3、捂盘捂盘这个词越来越为购房者所熟知。楼市向好，开发商不愁销量，所以推出的房源，购房者看不上；购房者想要入手的房源，开发商又不卖。明明还有没开盘的房子，咨询的时候，却告诉你房子卖完了。随着房价走高，许多开发商捂盘惜售，等着涨价，着实让购房者吃不消。有的开发商放缓施工进度推迟上市，有的开发商以高价让购房者知难而退。现在，政府已经采取措施，进一步规范房地产市场秩序，严厉打击捂盘惜售行为。4、赠送面积买房赠送面积，使得购房者总以为赚了大便宜。可是有一句话，不要忘了，羊毛出在羊身上。赠送的面积通常有两种情况。一是，赠送的面积是不计入产权的面积；二是，赠送的面积已经计入了房价。填上也许会掉馅饼，但是对于赠送的面积需要好好考究。常熟房价高的原因就是炒房，政府无害只管纳税，受伤的是老百姓阿!

我爱酸牛奶@ 发表于 2017-03-21 08:58 1、认筹认筹与认购还是有很大区别的。认筹是最常见的一种营销手段。在取得预售证之后，开盘之前这个空档期所采取的一种手段。对于开发商来说，认筹主要起到两个作用。第一，试探市场，然后根据认筹数量和结果来决定开盘时间。第二，提前获得一部分资金供开发商自己使用。对于购房者来说，通过认筹获得购房、选房资格。如果一个关注度很高的项目，较早认筹，排名则会相对靠前，可以选到心仪的房子；反之，选房的机会就不大了。而所谓的认筹，只是给开发商提供了短期的资金使用。2、认购认购，多指内部认购，是开发商取得预售许可证之前，小范围内推广的一种销售方式。开发商一般采取低开高走的营销模式，先推出少量房源，进行内部认购，这些房源往往比开盘的时候，要有较大较多的优惠。通过内部认购，开发商逐渐获取市场信任度和市场占有率，然后逐步提高销售价格。此外，内部认购降低了开发商的融资成本。内购作为一种非公开化的销售方式，往往会导致房价不稳定。由于开发商并未取得商品房预售许可证，所以存在一定的风险。3、捂盘捂盘这个词越来越为购房者所熟知。楼市向好，开发商不愁销量，所以推出的房源，购房者看不上；购房者想要入手的房源，开发商又不卖。明明还有没开盘的房子，咨询的时候，却告诉你房子卖完了。随着房价走高，许多开发商捂盘惜售，等着涨价，着实让购房者吃不消。有的开发商放缓施工进度推迟上市，有的开发商以高价让购房者知难而退。现在，政府已经采取措施，进一步规范房地产市场秩序，严厉打击捂盘惜售行为。4、赠送面积买房赠送面积，使得购房者总以为赚了大便宜。可是有一句话，不要忘了，羊毛出在羊身上。赠送的面积通常有两种情况。一是，赠送的面积是不计入产权的面积；二是，赠送的面积已经计入了房价。填上也许会掉馅饼，但是对于赠送的面积需要好好考究。常熟房价高的原因就是炒房，政府无害只管纳税，受伤的是老百姓阿!上有政策，下有对策！某些部门也是睁一只眼闭一只眼，只要表面功夫做到位，不违反规定。开发商和中介合作抬高房价互赢的这种潜规则合作模式，可以认为开发商已将楼出售给中介，中介加价卖出合理合法咯！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社会无底线，世道太黑暗初心·宁德篇 不知道学习没有“jshmzf”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。       感谢您的关注。有人信吗?经历过这件事件的人会信吗？致电售楼处都直接跟我说内定卖光。销直接售微信回复也都是被内定！住建部也不要替新城澄清了，世风日下 利益集团 官官相护 投诉了这么多，为什么没有录间呢，现在打个电话点个录间都很方便，说微信回复内定了，截图呢说实话这个没有证据的投诉，你家也没办法去查。楼主把截图上传世风日下 利益集团 官官相护

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-24 08:28 “jshmzf”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经约谈虞悦豪庭开发商了解，虞悦豪庭2-3幢、7-8幢于2017年3月13日取得商品房预售许可，其可售房源信息已在销售现场进行公示。开发商在取得预售许可后向前期意向购房客户推送了房源信息，随后按其一直以来的销售模式对到访客户按购房真实意向进行了筛选，确定了所有房源的购买人。虞悦豪庭房屋销售一直以来均按上述模式进行推广。由于近期市场销售形式回暖明显，本次虞悦豪庭推出260套住宅，其预约客户达900多组，不可避免造成大部分客户未能选到。       感谢您的关注。今日网易头条<br>浙江楼盘未开盘229名\"关系户\"打招呼 含大量官员<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端250套集体被预定了！3月5号销售通知我们看140平的样板房，填一选二选三选意愿表格！然后叫我们回去等开盘通知，3月13号预售证下来。待我和销售确认开盘时间的时候，销售直接回复我说不开盘了卖光了。然后我打电话去售楼处，售楼处说都被内定了。怎么解释？怎么解释？