三慧街违停乱象三慧街违停乱象在寒山闻钟上有多位网友反馈，最早的反馈投诉是在2016年2月25日，（大家可以在寒山闻钟上搜索一下姑苏公馆或三慧街）直至2017年1月15日反馈投诉，公安交警部门每次答复路面标识标线不清，正在促进相关部门完善！整整一年，路牌名也竖了整整一年，相关部门也促进了一年，这样的违停问题何时解决？寒山闻钟难道就是这样忽悠百姓？大家可以看看反馈一年，交警部门的每次答复是否一样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整整一年，每次的反馈都以房产销售，前期道路问题，地面标线不完善，无法管理！和物业管理公司达成临时管理方案的理由推脱踢皮球！物业公司难道可以管到马路上的车辆吗？你们交警部门都无法管理，和物业公司达成临时方案，物业就可以管好车辆乱停！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，交警大队已将该路段的各类交通设施建设需求传递城管维护处，并督促该部门尽快落实安装；针对该路段交通秩序“乱”现象，辖区交管部门将联合属地城管、派出所、社区、物业等相关部门，开展联合整治工作；为确保该路段整治工作取得实效，下阶段辖区交管部门要继续加大交通秩序整治宣传工作力度，特别是要加大对违法当事人面对面的宣传教育，切实提高广大市民的知晓度。有图才有真相…