阳澄湖镇圣堂村 违章建筑遍地开花陆**家违章建筑无人管，圣堂村还有无组织您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友我本疯狂，你好！陆银龙院子里的辅房，前几年因该房屋破损严重向圣堂村委会提出修理。当初也经现场勘察后并四邻签字确认后进行维修。如仍有疑问可直接向圣堂村委会（电话：0512-66730711）详询.                                                                           相城区阳澄湖镇                                                                       二〇一七年三月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-10 16:45网友我本疯狂，你好！陆银龙院子里的辅房，前几年因该房屋破损严重向圣堂村委会提出修理。当初也经现场勘察 ...辅屋有批幅？违章建筑还村委会考察？ 四邻签字为什么我没签到？违章建筑四邻签字就能造？笑笑

我本疯狂 发表于 2017-03-18 20:01 辅屋有批幅？违章建筑还村委会考察？ 四邻签字为什么我没签到？违章建筑四邻签字就能造？笑笑投诉到纪委-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端