苏锦一村的安静和谐需要物业的参与我是苏锦一村的居民。该小区刚建成时绿化设施齐全，适宜居住。随着时间推移，车辆增多，不少绿化面积都改为车位，这是大势所趋，可以理解。本人居住的150幢西侧原本是一片绿化，路人为了方便行走，在本来的草坪踩出了一条小路，物业在未经该幢居民的同意下用方形砖铺成一条小路，整整围绕我的书房、卧室。近年来快递 送货车辆频频增多，伴随着各种车辆的颠簸声、快递员的电话声......甚至有些商贩还带着扩音器的叫卖声，严重干扰了家人的休息。多次与物业沟通，给我的答复是当时修路的人不是他们，说已经有一段时间了，他们不能阻止。一直没有合理的解决方案。本人曾提出一条折中方案：方便行人通过，采取立围栏或设路桩等方法，让行人走，阻止车辆通行，物业不予理睬。维护小区的和谐和宁静凭我一己之力不能实现，恳请物业及有关部门帮助，本人不甚感激。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友,您好！经现场了解, 150幢西侧绿化带由于经常被踩踏,物业主动在上面用方形砖铺成一条小路,方便居民通行,在与物业沟通后,物业答应加强该地区的巡逻,并禁止小商小贩进入小区扰民。同时社区和物业也将做好居民的宣传，杜绝不文明行为的发生。 方便居民行走是好事，但不能影响住户的生活。单靠宣传和巡逻不能从根本上解决问题，小区有2个门出入，快递，外卖频频出入，车辆颠簸声不断，难道装几个路桩真有那么难吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端