相城区漕湖大桥南涵洞经常施工封闭且无告示如题，该涵洞经常无故施工，且无告示，经常要开到涵洞口才知道此路不通，由于回头路太长，耽误上班族的时间，有时候还会放下环湖路的电子闸让我们在环湖路绕行，有时候只能再从漕湖大桥回出去！如果要施工能在漕湖大桥北面就告知我们吗，醉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，因为该涵洞地势较低，是因排水系统问题，导致涵洞积水。由于是突发情况，无法提前告示，为保证过往行人的安全封闭路口，还请市民朋友予以谅解。                      相城区漕湖街道二〇一七年二月十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-16 21:34 你好，因为该涵洞地势较低，是因排水系统问题，导致涵洞积水。由于是突发情况，无法提前告示，为保证过往行人的安全封闭路口，还请市民朋友予以谅解。                      相城区漕湖街道二〇一七年二月十六日那为何有时候不放下东侧的电子闸门让我们绕行，从漕湖大桥回过去真的很浪费时间啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端