东沙湖学校西北角停车场问题园区东沙湖学校西北角停车场现在学校保安不允许学生接送车辆进入，接送小朋友很不方便，接送车辆全部堵在东沙湖路上，每天都要堵到东沙湖路和钟南街的十字路口，小朋友怕迟到只能在路中间下车，很不安全！现在停车场有一些车辆，停了应该不到20%，问题：1、停车场的管理权是否属于学校？2、若属于学校，他的规划用途是什么？3、如果学校不允许接送车辆使用，造成的堵塞和小朋友上下车安全的隐患，相关部门和学校方能不能增加人员现场协调？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：1、东沙湖学校地理位置（地铁一号线终点站附近）及周边楼盘入住率大量提升，出现大量社会车辆停放西停车场过夜甚至停放数天，导致学校有家长会等活动需要时无法安排，为了便于管理，本学期开始实行监管。 2、东沙湖学校西停车场管理权属于学校所有，主要用于教师车辆停放以及大型活动，如家长会、承办会务活动的车辆停放问题，故不对社会开放； 3、学校目前已安排每天三名护导教师在校门口，两名护导教师在东沙湖路斑马线两侧，学校保安四名，爱心家长十多名，另有交警一名、辅警两名、城管一名用于上学放学时段的管理，疏导校门口的交通，确保学生的安全。 感谢家长对学校的关心，学校还是呼吁全体家长，请配合学校、配合爱心家长的指引有序停车，做到即停即走。既然是只有管理权就没有权力不让接送家长进入，用途就是学校说了算吗？每天都配备保安在那边拦还不如让保安参与管理，杜绝长时间停放车辆，早晚让家长车辆进入，真正做到缓解东沙湖路学校门口的拥堵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端