白塘路段（昆太路至春晖路）油烟严重影响居民健康白塘路段（昆太路至春晖路）多是龙虾店及烧烤店，一到晚上整条街弥漫着浓浓的油烟味，特别呛人，都不敢外出。再次呼吁有关部门晚上能到该路段进行执法检查，一查各店证照齐全没有，二查油烟排放有无合法合规，三是进行长期定点蹲点，净化城市环境您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！周市镇答复如下：接到市民投诉后，我镇城管中队联合安环所、市场监管分局对该路段进行实地调查。各店证都具备相关证件，城管中队按照职能反复对白塘路沿街烧烤店、龙虾店的占道情况进行了以发放整改通知书、执法提示书等手段进行劝说，但商家利益驱使反复情况还是会有。中队将加强突出问题的管理对其占道经营情况进行遏制，尽力做到交通通畅、不扰民。对于油烟问题之前已有相关类似的油烟扰民投诉，餐饮店已对油烟管道进行整改，现在管道的走向排布即为整改之后的情况，居民反映仍然油烟扰民。已给白塘路饭店下发《餐饮服务类项目报批行政指导告知书》，要求餐饮店加装油烟进化装置，同时加强对油烟的管控，定期清理管道。为进一步加强夜间管理的不足，目前由镇柏庐片区牵头联合公安、城管、工商、环保等部门加强整治力度，竭力改善该处的市容环境面貌。城市管理工作需要您的理解和支持，感谢您为城市管理工作提出宝贵意见。