再次投诉咨询创意产业园车位问题！！！这是我刚刚10.30左右拍的照片，只是选拍了我公司所在的楼下（2栋），地下车位很多都是空的，而且天天如此，但为什么去物业租车位要让我等两年到三年?这些车位到底是为谁留下的呢？网友您好，您提出的问题我们非常关注。对于您提出的情况，我们作如下说明：苏州独墅湖创意产业园自2008年09月启动，历经8年的发展过程; 共分为5个区域分别为B1\B2\B3\B4\A区，其中B1\B2区于2008年12月建设完成。现有入园企业290多家，员工约2.4万人。该区域原配套停车位1528个，后续增加园内停车位至1638个。苏州独墅湖创意产业园近几年来快速发展壮大，企业内员工的机动车数量也不断的上升，停车需求与可停车位的基础设施以及相应的服务能力出现了矛盾，为缓解停车难问题，科技园管理公司也在不断的通过对增加车位、改造、合理规划等措施竭力以应对，尽量解决各类矛盾。为合理进行停车资源的分配，更好的为入驻企业服务；2013年2月1日开始独墅湖区域项目事业部拟定《国际科技园五期机动车管理方案》，方案中规定园内企业按照租赁面积可以分配到一定数量的计划内车位（A类车位），该类车位由企业分配给内部员工，且有优先续租权，即到期后企业可以继续租赁。未分到A类车位的员工，可以在一站式车位租赁窗口登记排队，按照排队顺序租赁计划外车位（C类车位）。暂时租不到固定车位的车主，在排队的同时也可以选择临时停车位，创意园A3地下/综合2地下有临停车位160多个。提升苏州国际科技园品牌形象一直是我们追求的目标，停车资源不足不仅是科技园，也是目前社会普遍存在的问题。网友看到的“负一层有空车位”，实际上都是已出租车位。我们会针对您的意见在车位管理上不断改进，合理开发，为打造苏州国际科技园这个苏州品牌和形象添光增彩。再次感谢您的关注和监督！独墅湖科教创新区管委会