元和派出所警察不作为禁鞭已经第五天了，这五天来，庆元路澄和路交叉口的派出所方圆十里之内仍然天天肆无忌惮地炸，白天炸晚上炸，尤其澄和路两侧欧风商业街的商户和相城大道家具城的商户，前两天看到一家在炸，报了警，但是没有任何效果，接处警说去看看，结果隔了不到一小时，同一地点又炸了一拨，我们小区在派出所斜对面，真的是不堪其扰，他们却充耳不闻，希望有人能出面解决，还附近居民一个安宁的生活环境。网友你好，接市民举报，1月9日我局元和派出所相关警力至庆元路澄和路路段，及欧风商业街、家具城等区域进行了实地查访，经现场上门沟通，有几位商户承认因民俗习惯问题确实有燃放过烟花爆竹。经民警现场教育，宣传了相关规定，该几位商户也承认了错误，并承诺不再在苏州禁放区域燃放烟花爆竹。考虑到当前为新政推行初期，且中国传统民俗习惯和文化等因素，目前公安机关对于违规燃放烟花爆竹主要采取教育告诫的方式。随着年关将近，派出所也将在辖区内加大相关政策的宣传力度，并要求各一线警力在日常巡防工作中注意发现，及时劝止。“中国传统民俗习惯和文化等因素”难道都能大于法规吗？知道什么是强词夺理吗？

21幢501 发表于 2017-1-10 08:41 “中国传统民俗习惯和文化等因素”难道都能大于法规吗？知道什么是强词夺理吗？ ...罚款就不会有人放鞭炮了