关于雾霾预警我想问一下教育局为什么你们制定文件不论是什么级别的预警，停止户外活动，停止体育课都必须要求未来一天会继续存在不利气象条件才组织停止户外活动等行为。你们如何界定这个未来一天的概念？是第二天还是AQI突破200（以蓝色预警为例）还是指突破200以后得24小时？另外，不论未来如何，突破200的是今天，为什么还要看明天天气，今天污染了今天停止活动有问题吗？一定要明天继续污染才能停？那比如今天白天300+，明天大风吹下变成100+是不是就不会停止户外活动？可是今天污染是实实在在的，今天不停，今天学生还得吸。请解释一下谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都到复习阶段了，我们学校估计体育课都停了尊敬的网友，您好！       非常感谢您对教育工作的关心和关注。2014年5月，苏州市教育局根据苏州天气实际和江苏省《江苏省大气重污染预警与应急工作方案》（网址：http://www.jiangsu.gov.cn/jsgov/ ... 0130407_379773.html）、苏州市政府《苏州市重污染天气应急预案》、《苏州市教育系统突发公共事件总体应急预案》等文件精神，协同苏州市气象局制定了《关于印发<苏州市教育局大气重污染应急预案>的通知》（苏教体卫艺【2014】17号）。       以蓝色预警为例：“经监测预测，区域内空气质量指数（AQI）达到200以上，且气象预报未来1天仍将维持不利气象条件。”类似这样的规定，都是参照江苏省、苏州市教育与气象部门的文件精神制定。       在实际操作过程中，市教育局重污染天气应急领导小组办公室接收市重污染天气应急工作协调小组预警发布与解除指令后，第一时间会通过市教育局门户网站、信息安全传输平台、电话传真等方式向各市（区）教育行政部门和学校发布预警信息，各地、各校根据预警信息科学地采取相应预警措施：减少或停止户外运动等。       再次感谢您对教育工作的关心和支持！这一代的孩子也可怜  赶上了高物价房价  高学业压力   高级黑空气