向斜塘街道和安监局投诉北极星花园3号楼负一楼有重大安...工业园区北极星花园3号楼负一楼业主私自开设菜场或生鲜超市，现举报内容如下:
1. 北极星花园3号楼已有物业和小区其他配套设施，负一楼的业主私自建立菜场或生鲜超市，小区业主发现负一楼不具备开设这种商业设施的条件，如楼梯狭窄等。在发生安全事故时极易发生踩踏等设计人身安全的事情。
2. 目前由于小区还没有成立业委会，居委会也还没有成立，所以只能向斜塘街道和园区安监局举报，对于这种重大安全隐患和人身安全的商业设施，及时检查，防患于未然！
3. 如果一定要设立生鲜超市或菜场等商业设施，也请签署斜塘街道或安监局事故责任书，给小区业主一个放心！
4. 根据《物业管理条例》第27条及《物权法》，北极星花园的商业设施不能擅自改变用途，请斜塘街道及时监督北极星花园的3号楼商业用途，并能够听取全体业主的意见！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶，，，，，，，，，，支持楼主，小区环境靠大家一起捍卫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下室不能有菜场以办生鲜超市之名来申请各项手续，实则是一个大型农贸市场（网上有相关租赁信息）。想打擦边球，欺骗政府和群众，违法违规，坚决抵制！网友您好！您反映的情况我们已联系工商部门，工商部门表示：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道