咨询高薪区教育局有关小升初的问题咨询新区教育局招办：我是狮山御园小区的业主，小孩在沧浪区上小学六年级（2017年九月升初中），2015年9月签订购房合同，房子要到2017年6月交房，当时开发商说小孩可以有名额直接上新区实验中学。我想咨询一下：我们目前户口在姑苏区，新区的房子要到6月底交房，但是小孩要上新区实验中学地段生，报名时凭购房合同，是否可以报地段生？谢谢！可以<font color =\"#000000\">吧</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

by5ban 发表于 2017-1-9 21:00 可以吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端麻烦告知一下：新区文教体育局的有关招办咨询电话号码！！家长，您好。关于您所咨询的问题，现答复如下：按照2016年苏州市义务教育阶段入学相关政策规定：“适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的主要依据。”同时还指出“学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18 平方米的除外)作为确定施教区的依据。在信息采集时需提供该处合法固定住所的相关信息证明。”鉴于地段生的认定需要结合家庭房产情况、户籍情况和实际居住情况等综合因素予以判断，同时，义务教育阶段入学需以入学当年的政策作为依据，结合家长所述2017年有小升初需求，建议家长关注2017年最新政策。如有疑问可拨打68751672进行咨询。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）应该不可以，因为你的户口在姑苏区，所以，需要去姑苏区读。6月份拿房，房产证最起码要到年底才能拿到，你除非有其他办法，否则户口过不来，一切都是浮云。6月份小升初信息采集，而你那时候狮山御园的房产证、户口都没有，怎么可能安排到新区就读？借鉴南京的经验，凭购房合同入学，只有在地段学校生源稀少、招不满的情况下才可能。

hshyywh 发表于 2017-1-12 12:22 借鉴南京的经验，凭购房合同入学，只有在地段学校生源稀少、招不满的情况下才可能。 ...关键新区实验不是地段生源少，而是太多了要有户口和购房合同