常熟古里金域蓝湾二区物业不帮业主受理事情关于常熟市古里金域蓝湾二区物业对业主装修管理不严导致楼上装修敲了不该敲的墙后导致我楼下房子全部是严重的裂缝。（当时楼上敲墙的时候，本人正好在刚装修好的主卧里擦橱柜，擦到一半听到剧烈的响声之后发现我的墙全部裂开。发现之后我马上叫了物业相关管理人员到楼上去看，看完之后物业也没有说什么。）现本人多次跟物业沟通，沟通下来都是没有结果。也曾经投诉过，却一直没有相关部门来处理此事情，我希望发了这个帖子之后。有相关部门看到马上帮我处理一下，谢谢!!!“凌儿梦梦”网友，您好，建议私信告知具体地址（X幢X室）或您的联系方式，以便部门核实处理。应该告之详细

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-25 11:39“凌儿梦梦”网友，您好，建议私信告知具体地址（X幢X室）或您的联系方式，以便部门核实处理。 ...电话15906239551

凌儿梦梦 发表于 2017-2-25 22:44 电话15906239551己收到，谢谢配合。请各位领导看到之后麻烦帮我处理一下，谢谢！有事情可以直接电话我

凌儿梦梦 发表于 2017-02-27 10:34 请各位领导看到之后麻烦帮我处理一下，谢谢！有事情可以直接电话我不会管的，底楼和二楼的违章建筑也还一直在，物业也不管的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“凌儿梦梦”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       部门已经和您取得联系， 古里镇建管所将组织开发商、物业确认所敲墙面位置，以及楼下业主墙面裂缝类型，由专业人员确定造成原因，确定责任方及处置方案。       感谢您的关注。