2017年，请苏州火车站再给一点力！！近期听内部人士消息，中国铁路总公司在收集各路局各站段对4.21大调图的建议。我之前发过一个类似的，这次还要补充修改！希望苏州火车站将我的建议酌情上报，为苏州地区百姓谋取更多出行的便利！1,恳请联合上海铁路局，将南京客运段担当的G1128/7次列车优化时刻，更改番号为G1128/5，G1126/7次，延长运行区段至上海虹桥，并且往广州南限售株洲西极其以远。以照顾京沪线沪宁段至长沙以南的大客流，减少去上海虹桥换成 的时间。2，恳请联合上海铁路局，将春运期间的临客D4692次列车图定，并压缩行车时间，以赶在0：00前到达上海虹桥站。目前，从武汉往苏州上海，最晚一班动车是17:21发车，对于从武汉需要晚归的乘客来说极其不便，而且D4692此车客流较好。另外，从南京南-苏州北最晚一班车是西安局的G1939，抵达苏州北的时间是22:50，完全无法满足晚归乘客出行需要，图定此趟列车势在必行！！3，恳请联合昆明铁路局，将K79/80，K739/40中的一对延长运行区段至南京（或苏州）始发终到，可走京沪、沪昆或京沪、宁芜线运行。现在苏州南下沪昆线普速列车中最远的也就是到怀化的K807/8次，而且此车奇慢无比。昆明局也需要一对经由京沪线的普速列车。4，恳请联合郑州铁路局、太原铁路局、西安铁路局将K1150/47/48/49，K2665/6，K1324/1/2/3重新排图，不要插空，压缩运营时间。目前，苏州站虽有几趟长途始发列车，但是运行时间都相较上海等地始发列车长很多，各区段上运行最慢的也就是苏州的始发车。去年5.15日，铁总为了照顾某些地级市位于线路中间的尴尬局面，增开了始发车。然而这只是骗骗老百姓，这些增开的始发车速度都奇慢无比，同样受罪的还有绍兴。如果不优化这几趟车的终到站，时刻表，将会严重影响始发客流，会使三局失去在苏州始发车的信心，进而造成以后其他局也不愿意开苏州始发车。目前这三趟车客流均不可观。同时建议将K2665/6延长至大同，填补整个上海周边地区没有经南同蒲北同蒲至大同的尴尬局面。5，恳请联合上海铁路局，增加苏州站客车整备能力，而不是只能上水。6，恳请联合江苏省发改委等单位，扩建苏州北站，增加1-2条到发线。无锡东现在是三台七线，春运期间增开了始发临客，而苏州不行。苏州GDP那么高，北站居然只有两台六线，岂不是滑天下之大稽！！我们不要18台34线的规模，我们只要少量始发车！7，咨询：东南沿海高铁将要复速，请问合宁线、合武线何时复速？希望帮忙咨询。8，恳请联合济南铁路局，将G456/7/8/5次经停苏州北，这班车经停后，可以成为苏州北站最早一班去南京南的车，方便苏州市民去南京南换乘，同时，该车开往荣成，经过烟台、威海两大旅游城市，现有的G460/1/2/59无法满足苏州市民去威海的尴尬局面。时刻与G1912/3优化。9，恳请联合南宁铁路局，开行北海-南宁东-衡阳东-武汉-南京南-上海虹桥的高铁。现在苏州地区出行耗时相对最长的省份就是广西（注意是均速），去新疆西藏都有直达车。此车开后，可以大大方便市民前往广西。增加沪昆线湘黔段与京沪线沪宁段的联系，加密与北部湾的联系。10，恳请联合哈尔滨铁路局，将K50/47/8/9次泰康站后取消齐齐哈尔，经由滨洲线（即将电气化，速度不是问题），前往满洲里，现在不是有个苏满欧和义（乌）满欧班列嘛，去海拉尔满洲里的客流需求会越来越旺盛，而且滨洲线昂昂溪以西没有去华东地区的车。加上电气化的利好，时间不会增加太久。取消的齐齐哈尔，让Z178/5/6/7弥补，增加大庆站停靠。希望苏州站工作人员认真看全部内容，一条一条回复我的建议，不要让我的希望落了空。请注意，一条一条回复，要不然天天返工！知道我满意为止！跟小鸟一样！！！支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州北有规划扩建啊，，只是通苏嘉的站房不知道什么时候建、、楼主"费心"了,苏州站和上海铁路局会接受吗?楼主放心吧，绝对没戏。苏州的正常要求被打压又不是一天两天了，你去看看铁路规划图，重头戏都在苏北。你所说的内容，早已远超苏州站的能力范围。苏州站作为车务系统的一个车站，只有执行计划、服务旅客的职能，至于怎么排图、开什么车，那是运输局定的，车务系统作为不同的系统基本说不上话的。更不要说跨局车牵涉的诸多利益关系，哪怕是铁总想开都不一定摆得平，何况小小一个苏州站。所以对你这个问题，苏州站最大能力范围内只能帮你向上建议，这种建议，上面都不会给车站回复，估计也未必会怎么理；你再怎么追着车站死缠烂打也没用，因为他们也完全没办法。楼主还是先多了解一些铁路系统内的事情再来吧，并不是什么事情都像你想的那样理想化，你现在知道的东西完全只是皮毛。如果这些问题都是楼主发个帖子，苏州站一建议就能办到的，那铁路的各种变革、进步早就快步推进了。铁路之所以多年来体制难以突破，跟长年积累下来的僵化、复杂的体制有很大关系。抛开这个体制谈问题、提建议就是空谈。另外，合宁合武什么时候提速这种事情，苏州站也要等下调图文件的那天才会知道，知道的不会比你早多少。如果因为提速需要整治线路、联调，那也是工务、电务系统先知道，跟苏州站所在的车务系统毫不相干。

____ 发表于 2017-2-19 00:31你所说的内容，早已远超苏州站的能力范围。苏州站作为车务系统的一个车站，只有执行计划、服务旅客的职能， ...我也不是说一定要实现。只是我的想法没办法去和上海铁路局讲，更不可能跟铁总讲，所以只能巴望着苏州站帮忙把我的建议向上传达一下。至于上级部门理不理，是否有动作，另当别论。苏州站要做的，就是对这些建议作出点评，并且向上传达。铁路车次的争取是一个长期的过程。G578/6/7/5就是老百姓争取了三年的结果。还是麻烦上海铁路局关心一下苏州新区站的班次吧，实在太太少了。可以分流一下苏州站的部分车次啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

地理丁震中国 发表于 2017-2-19 10:12我也不是说一定要实现。只是我的想法没办法去和上海铁路局讲，更不可能跟铁总讲，所以只能巴望着苏州站帮 ...那么明确跟你说吧，现在铁总对于这种以地方利益为主要诉求的加车，一般都是不予理睬。去年铁总的一个文件里有，地方想要加车的话，需要地方政府给铁路补贴，否则一般免谈。所以与其找火车站，还不如让苏州市政府出面跟上局谈补贴的事情，补贴一到，加车立马到位。别怪铁路吃相难看，现在的经营形势下只能这样。

~~孤独的人~~ 发表于 2017-2-18 22:16 苏州北有规划扩建啊，，只是通苏嘉的站房不知道什么时候建、、基本可以说是没戏了

66160035wy 发表于 2017-2-19 12:44 还是麻烦上海铁路局关心一下苏州新区站的班次吧，实在太太少了。可以分流一下苏州站的部分车次啊！-- 来 ...这事一关乎面子，二关乎钱财，你觉得有这可能吗？别说苏州新区站，就是苏州站也大多是过境车，而不是始发车。尊敬的网友，您好！感谢您给我们提出非常专业的建议，我们已经将您的建议逐字逐句进行了汇总，并已经通过业务部门反馈给了上海铁路局，具体上海铁路局是否会采纳，车站无权决定，感谢您对铁路行业的关爱和支持！建议虽好，一步登天很难啊。帮顶。楼主的这些建议苏州市政府直接充值就可以做到，否则很难实现！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端