如此油烟排放我是观前街东井巷9号居民，与井巷4号的“叶子干锅”观前店仅一墙之隔。叶子干锅在年前进行了装修改造，改造后将油烟排放口移到了与我家院墙相邻处，离我家住房屋檐距离仅4-5米，因此而产生的油烟、噪声对我家影响很大。  为此，我于本月12日向12369环保热线反映了这一情况，2月13日姑苏环保监察人员来我处察看了现场情况，我提出要求叶子干锅店将油烟排放口移至原位，排除对我家造成影响的要求。  但是现在情况依旧，并无任何改变。  苏州市政府2006第95号文件《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法 》第六条明确规定：“……其油烟排放口、机械通风口应当与相邻的居民住宅、医院、学校、社会福利机构或者文物保护单位等主要功能建筑物边界最近点的水平距离不小于20米”。叶子干锅竟将油烟排放口安置在离我家住房仅4、5米处，如此无视地方法规的行为应该如何解决？希望相关职能部门及时作出应有处理。网友，您好！现场检查，该单位为姑苏区雨叶干锅店，位于观前街8号。该单位有工商执照，经营范围：制售单纯火锅。该单位厨房已安装一台环保型油烟净化一体机，根据《饮食业油烟排放标准》，安装油烟净化装置并正常使用视同达标。姑苏区环境监察大队告知店家定期清洗油烟净化装置及管道，并做好日常维护工作。姑苏区雨叶干锅店现场负责人表示立即联络施工人员对管道进行整改。目前该单位已完成整改工作。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局