海尔卖问题机拒不换货10.1苏州观前买的海尔冰箱、空调、洗衣机，海尔冰箱门缝处有浇水，另外一个门有发泡剂漏出，加上有问题的两个门无保护薄膜，而且几个门不在一条线上，有发泡剂的门一边还松，严重怀疑买到翻新机或故障机。加上空调和洗衣机安装都投诉过，现在先不说，有次严重怀疑海尔品牌信誉。现在要换货他们说过三包换机时间，那我要求退货，理由是海尔过送货约定时间。10.1买的机器，10.28送的货-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友,您好!由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局观前分局（地址：西北街176号 电话：67203384）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-30 15:42 网友,您好!由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局观前分局（地址：西北街176号 电话：67203384）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局目前他们同意换了，希望以后没有在这里的投诉和微博的投诉也能积极处理问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，经了解，您的问题已解决。