张家港萧邦美容美发城北分店，人去楼空！消费者如何维权张家港萧邦美容美发城北分店（现在更名为辰意），突然间人去楼空。作为消费者，并且是有充值卡的消费者，没有提前接到他们的任何通知。据说此家店被解散了。解散前最后一次去洗头，强迫一定要转卡，因为他们改名字了。这明明是他们自己要改名字，为什么转卡一定要强制性冲钱才可以转？强迫消费者消费！这也就不提了，怎么突然间就关门了？而且，如果去其他分店消费，在原先分店的所有项目转过去又要一笔转会费，这不是也是强制性消费吗？谁知道其他分店会不会卷了钱也跑了？现在要退卡，并且把所有未完成的项目费用全额退还，都找不到人。请问这个如何维权？如何拿回属于自己的钱？处理结果肯定是卡内的70%退给你，跟永琪一样的，打电话给工商局会处理的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！

小宝宝2016 发表于 2017-3-23 20:27 处理结果肯定是卡内的70%退给你，跟永琪一样的，打电话给工商局会处理的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...只是卡内的70%么？那其他登记的项目没办法退钱了？您好，市场监督管理局反馈：我局执法人员前往被投诉处进行检查，该处现在进行内部装修。后执法人员联系了张家港市杨舍东城意辰美容美发店经营人员，该负责人称：系因消防水管爆裂导致内部漏水严重，所以暂时停业进行内部装修，工程将于4月20日左右完毕，到时候将继续开业；此外，“萧邦”和“辰意”为同一品牌，因前者涉及知识产权因素才进行的变更，对消费者而言服务没有变化，在装修期间，消费者可以到本市其他“辰意”店内正常使用会员卡。感谢您的关注！ 