何山大润发门口的滨河路新区何山大润发门口滨河路上的左转弯车道建议能不能放到左边去，现在左转弯车道也在右边又是在大润发汽车出口处，这条左转弯车道排队要很长，大润发的出口出来的小车直接上左转弯车道，可是左转弯车道排队又那么长一些小车只能插队，插队插不进只能（斜停或者横停）在公交车车道与右转弯车道混合道上导致公交车无法行驶小车也无法右转弯，最后就容易堵车，所以投诉将左转弯车道放到左边去，并且在公交车车道路口画一个左转弯待转车道，好多公交车都要在这里左转。请相关部门尽快处理。网友你好，2015年3月经区城市管理管委会批准实施《中心区停车及交通组织整治提升方案》，即对狮山路、邓尉路、玉山路、塔园路、滨河路等部分道路采取右进右出，全面“禁左”的交通管制措施。目前主要在高新区滨河路、塔园路部分路段，左转弯车道设置在右侧第二条车道。交管部门对塔园路、滨河路部分路段优化的目的，主要是缓解长江路封闭施工断交通以后给塔园路、滨河路带来巨大的交通分流压力。为最大限度地发挥塔园路、滨河路的交通分流作用，保障主线道路的交通畅通，交管部门在滨河路、塔园路出入口相对集中、横向干扰主线交通流较大的路段，利用中央隔离护栏，使支线出入口的机动车“右进右出”。考虑到该些路段周边小区多，路口掉头车辆较多，而滨河路、塔园路双向二车道的路幅不利于车辆掉头，因此实行灯控路口右侧掉头和左转的管理方案，增加掉头车辆转弯半径，方便车辆掉头，加快路口通行能力，从而提高主线道路的通行率，缓解分流压力。关于增设左转待转区域问题，经实地查看，该交叉口的现有基础条件、车流量及人流量不适合设置待转区域。 下一步交警大队将密切关注相关路段的交通运行情况，对“禁左”措施实施中出现的问题及时加以解决和完善，力求在提升道路通行能力与方便群众出行之间找到最佳平衡点。回答者根本没看清问题。这个路口难搞的，大润发出来就是十字路口，待转弯车道也没有空间放。放到最左边不是更加堵？左转和调头的车要横在马路中间了