吴江区房管局要求所有房产中介需进行脸部识别输入方能.....
我们是吴江区房产中介的一批合法经纪人（有苏州办的网签资格证），现有一事不明？
同行“佳美好”的中介在未见政府明文和主管局的许可文件的情况下，擅自在住建局中介QQ网站上以私人名义要求本地所有中介限时到他的“店面”进行所谓的“脸部识别系统输入（牵涉到个人身份隐私）”并狂言过时不办，由于未输入原因导致的网签被停，后果自负。
2016年11月28日吴江房管局开始针对没有进行所谓的“脸部识别输入”的所有中介送审材料一律不受理.
中央多次强调“管证放权”而他却在“私设门槛”更不能理解的是连区房管处小蒋也发帖要求去佳美好办理上述手续，是否合法？吴江所有房产中介不懂，特来请教，希望吴江住建局给予明确答复。



                                              
   吴江房产中介垄断 模式 很可怕 ，希望政府能关注此事。市民您好：今年我区房地产交易异常火爆，社会对房产经纪企业反响不一。为此，区住建局房管科、区房管处及区房地产中介协会开展联合调研、联合抽查以及职业道德教育等多种方式，及时发现问题，寻找合理的管理路径，以此推进我区房地产经纪企业的诚信建企、规范经营。针对房产经纪企业良莠不齐的问题，区房地产中介协会作为房产经纪企业汇集的社会团体，为能达成买卖双方及房产经纪企业在交易过程中的“三赢”，多次召开理事会，集思广益、创新思路，并于今年10月提出创建“吴江区房产经纪人执业资格确认系统”（你所述的脸部识别系统）的建议，以推动房产经纪行业的诚信体系建设，此建议得到了主管部门的支持，并提出以房地产中介协会为牵头单位开展此项工作的前期准备，因工作量较大，佳美好房产经纪作为协会的理事单位受协会委托承接前期的企业人员信息收集工作，并对收集信息的保密工作负责。东太湖房产、鸿基房产等会员单位积极配合响应，到目前为止已收集180多家企业、600多位经纪人信息，工作开展较为顺利。房产交易涉及千家万户，规范经纪行为一直是我们努力的方向。衷心感谢你对住建工作的关注和支持！ {:soso__16324640235148804817_2:}{:soso__16324640235148804817_2:}

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-6 14:02 市民您好：今年我区房地产交易异常火爆，社会对房产经纪企业反响不一。为此，区住建局房管科、区房管处及区 ...佳美好可以做银行假流水也是为了什么三赢？？还是为了赚黑心钱啊，国家的政策所谓的中介协会会长都可以破坏？都可以去作假么？？你要证据的话我一定会出面作证！！！语音？视频？还想要什么样的证据，相互勾结佳美好有什么做不了的，银行流水都可以收费作假的