园区苏茜路上车辆乱停乱放严重临近开学，但园区苏茜路上车辆乱停乱放仍十分严重，特别是宜家公寓门口和印象花苑门口的路段，早上6：30——8：30正是新馨幼儿园、星海小学、星海实验中学的学生及家长送学的上学高峰期，请此路段的交巡警加强监管力度！我们已关注，正在处理，请等待回复。请园区交巡警大队每天早上6：30——7：30这段时间去好好查查，两个小区门口的停放车辆太严重了，危害太大了！交警们辛苦一下，谢谢！是的，每天上下班出入小区门口都是小心翼翼，因为机动车道两侧违章停放的车辆阻碍了视线。希望园区交警辛苦一下。要教育家长，可以从小孩子入手，再让小孩子说服家长。其实停得远点，让小孩多走走更有好处，前提学校和家庭的安全教育要到位，同时停车下客时，最好顺马路，不必让孩子过马路为好公交车每天都在超载有人管吗网友您好，苏茜路沿线（西至星明街东至星海街）由于涉及到星海小学、星海中两所重点学校，每天早晚接送学生的家长较多，为保障学生出行安全，根据省市有关保障校园安全规定和要求，园区交警大队对此路段采取了限时限行管制措施（7：30----8：30；15：30----17：30除了公交车和接送学生的车辆，其他车辆禁止通行，为了安全以及减少噪音对学生上课的影响，该路段全天禁止货车通行）：1、允许学校上下学和学校大型集体活动期间内接送学生家长车辆即停即走，不允许长时间停留；2、中队在学校门口配合派出所人员加强对校园的安保，并在苏茜路星明街路口安排警力疏导交通，防止拥堵。3、该路段设立了禁令标志，对此情况希望给予理解和配合，同时希望遵守既定的管理办法。虽然对此路段采取了限行措施，但对在此路段中的单位和居民可以正常通行。如果仅仅需要在限定时间内通过此路段的，建议绕行。

charlie738070 发表于 2015-8-31 15:21 公交车每天都在超载有人管吗    根据现行标准，城市公共汽车按每人0.125平方米核定载客数，也就是1平方米内只要不超过8人就不算超载。而事实上，公交车再挤，1平方米也很难挤下8人，因此再拥挤的公交车都算不上“超载”。   根据国家1987年颁布的《机动车安全运行技术条件》，公交车每平方米允许站8人。这个标准在25年前实施效果我们不得而知，但依照今天人们的平均身材来看，可谓望尘莫及。曾有人做过实验，在平地上画个1平方米的正方形 ，让8位有胖有瘦的男女站进去，彼此相互抱团才勉强站立。而在公交车上，乘客往往都是大包小包，又不可能亲密无“间”，肯定有人被自然挤出圈外 ，因此公交车再挤也不会超载。湿的，尤其是夜间给非机动车行驶带来隐患，请园区交警工作责任心大点

cx9998 发表于 2015-8-31 12:14 要教育家长，可以从小孩子入手，再让小孩子说服家长。其实停得远点，让小孩多走走更有好处，前提学校和家庭 ...这些车，都是小区里停放不去，所以停在马路上的。不是送小孩子上学的车！！！请园区交巡警大队的交警们，不要推卸职责，我反映的问题是苏茜路上两个小区的业主没有停车位而随意将汽车停放在小区门口的机动车道两侧，甚至还有停放在人行道上的，安全隐患啊。交警应该也是每天都看到的，为什么不再想想办法呢？哪怕每天6：30——7：30去贴几张违停的罚单，也是有警告作用的吧，至少让这些车主知道，这样停车是不对的。这些车，这样停放，几乎每天都有。解决的根本办法是建个停车场，变电站边上有个地，为何不建停车场。