友联物业，不如没有！官庄前花园隶属友联物业管理，管理处常年坐镇的是两个年近半百的老员工，玩着手机，听着广播，想主动交个物业费，人家说电脑查不到，让明天来，态度敷衍，关键巴掌大的管理处哪里看的到电脑？ 如此更别说让他们主动去催缴物业费，用于管理小区，提升居住质量了！小广告有增无减，墙面不堪入目！请问何时能让我们看到治理的希望？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业不收物业费，你要主动去，那请你补缴好几年的去年交过了，今年没来收又主动去的，所以窝火！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，所在街道已将您反映的情况告知物业，物业表示他们将加强纪律教育，同时物业表示他们办公室确实有电脑的，您可随时去缴费。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-03 14:09 网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，所在街道已将您反映的情况告知物业，物业表示他们将加强纪律教育，同时物业表示他们办公室确实有电脑的，您可随时去缴费。还是希望物业加强卫生管理，不要以外包给别人作为推脱，我们需要的是切实考虑业主利益，有责任的物业。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平平凡凡1314 发表于 2017-03-03 21:33 还是希望物业加强卫生管理，不要以外包给别人作为推脱，我们需要的是切实考虑业主利益，有责任的物业。谢谢！是啊，一说问题。就推给物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端