搜房网购买二手房，不到半年，房顶发霉不管不问你好，本人在搜房网购买了一套永林新村二手房，去年9月份入住到现在不到半年时间，阳台房顶都发霉，白色变成黑色的了，找他们客服打电话打不通，问之前卖房子的中介，也说这个他们管不了。请问这个该怎么办？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。这个他们还真管不了网友你好。二手房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果有单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。关于房产中介公司，是否存在违规非法经营，一房多卖等违法行为，请网友提供相关合同、证据（收款凭证）资料等，到房屋所在地的房地产市场管理部门举报，姑苏区：12345；65216435。如果存在乱收费，请提供证据，直接向区物价部门举报。关于“搜房网购买二手房，不到半年，房顶发霉不管不问”的问题，购房人事先应该到现场仔细查看房屋的质量、装修情况，并根据实际情况，在购房合同中增加质量保修的约定条款，如果有了约定，可以要求其负责保修。如果没有约定，可以根据房屋的属性，公房由产权单位负责维修，个人产权由购房人负责维修。商品房买卖属于民事法律行为范畴，请买卖双方协商解决问题，如果协商不成，依法应当通过民事途径解决。只能自认倒霉了

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-3-14 10:32 网友你好。二手房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相 ...个人产权由购房人负责维修；需要申请吗？房屋位于4楼，总高6层，能直接找人翻修吗？房屋中介本来就不对房屋质量负责的，中介只为房产交易过程提供居中服务房屋有没有质量问题，买房人在看房的时候自己看。如果想要质量担保，那也是购房人和卖房人在合同中补充约定

newswell 发表于 2017-3-14 12:19 房屋中介本来就不对房屋质量负责的，中介只为房产交易过程提供居中服务房屋有没有质量问题，买房人在看房 ...质量问题，晕，不下雨谁知道有问题呢？买房的时候，还要专门等下雨吗？你是这样做的吗？楼主还真说对了，看房就是其中一项等下雨看是否有渗水漏水，没经验了吧网友，您好！根据苏州市有关房屋维修政策，针对产权的不同性质，目前的房屋维修有如下途径：1、如属公房性质，可直接向区住建部门申报维修；2、如属私房，经报规划审批同意后可自行翻修；3、如有产权单位的，由产权单位负责维修。姑苏区住建局