独墅湖第二通道多种错误，请规划局好好看看！各位领导，我感觉现在独墅湖的隧道堵是因为南环高架和它是在一条直线上的，所以自然东西横贯的车流就被引导走目前的独墅湖隧道，大家都知道南环上的车好多啊，因为现在独墅湖隧道容量有限，无法应付这么大流量，所以高分期很堵！但是你们真觉得在南面造个第二通道能分流南环高架上的车流吗？我觉得不会，第一：因为南环高架和目前独墅湖隧道是一条直线，太好开了，习惯开这里，大部分车流不可能为了南面修了第二通道而去改变线路，首先高架上的车不会下高架改道，太麻烦。第二：真的愿意改变动线的车流的人一定是“提早做准备”改变线路的驾驶者，那么这种人应该出发地点位于南环高架南面，同时走未来的第二通道也比较方便，所以才会换道，可是你们规划的自西向东的路不是主管道，还是断头路！请问他们为什么要走这里过来进隧道？第三：这个第二隧道好像是为了建造而建造，请问南面不是去园区很方便吗？车流也不多，未来还要建尹山湖隧道，建了以后更没有人往北来走这条第二通道，前面也说了，已经在南环高架上的人是不会下来走这条第二通道，只有位于中线位置的人会走，可是这条路是断头路，也不大好走！最后说下本人建议：其实这个第二通道真没必要建，可是独墅湖还是有扩容，扩流量需要的，应该在当前第一隧道平行造一条道出来，这样可可以满足更大流量的需求，健在南面，根本没用！如果非但要建，那选址肯定有问题，不能选断头路，你该选主干道衔接的地方，比如东方大道！然后走隧道，切记，一定是走隧道，技术有难道就绕点路嘛！再看苏州湾，人家隧道那么长，也是走隧道！还有阳澄湖那里的规划公式，也是走隧道，为嘛独墅湖非得走桥梁！搞的民生哀怨，何不走隧道，流芳百世呢？功在当下，利在千秋！ps:这个网络上有个叫“匆匆过客”“匆匆过客2”的人，你们不要听他的，他是桥梁的承包方，我认识他的！他是坏人！哈哈坐等匆匆过客屁颠屁颠前来顶贴，谢谢！匆匆过客1 匆匆过客2 匆匆过客34567 欢迎你们来公共交通每个人都是参与者，每个人都是纳税人都有权发表自己的意见，请尊重不同声音，这是法治民主素质的体现。也不需要扯那么多，最简单的就是全民投票，少数服从多数，我赞成高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自私自利的正荣高层业主，为一己之私，损害千万人利益，居心叵测，妄图左右政府利民工程，整个独墅湖西，整个尹山湖老百姓都拍手叫好高架。支持双方政府的利民工程，阻止者无非是正荣高层小儿，可以不予理睬

taurous0501 发表于 2016-12-17 08:24 匆匆过客1 匆匆过客2 匆匆过客34567 欢迎你们来他没来，咋办，楼主～～哈哈哈～～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用独墅湖第二通道缓解独墅湖隧道拥堵，估计是不可能的，也许对东方大道拥堵有点帮助吧！不过这也不是建这条通道的目的啊！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第二通道的目的首要是缓解独墅湖东西向的交通，而不是你说的缓解独墅湖隧道交通拥堵

taurous0501 发表于 2016-12-17 08:47 匆匆过客1 匆匆过客2 匆匆过客34567 欢迎你们来我只有这一个号，所有回复只用写一个号回的 你不要在这造谣，素质太差了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

随枫而逝 发表于 2016-12-17 07:26 自私自利的正荣高层业主，为一己之私，损害千万人利益，居心叵测，妄图左右政府利民工程，整个独墅湖西，整 ...作为周围的高校学生，感觉，一旦开建，白鹭园将不会有白鹭，只剩下大片的绿地，过往的车辆带来大量的灰尘会让白鹭园-城市的肺功能压力巨大，除了经济发展了，环境破坏了，没看到有啥好处，再说建高架就能解决交通拥堵，你住在娄葑你会跑独墅湖第二条高架去上班，不可能的！建独墅湖高架方便的是尹山湖的人，而尹山湖到园区的地铁刚通车，所以，政府规划这边的时候能不能想想无辜的周围白鹭！想想以后还有没有白鹭园！现在经常看到很多白鹭在未开建的工地，而这些工地不就就要开工，白鹭的生活区域越来越少，有时还挺想着带着班级同学去抗议工地开建，可是政府会为了白鹭的生活环境就不建房子吗？这都是政府考虑的，铂悦犀湖那块以前白鹭经常光顾，现在建成高楼大厦了，建屋在建的那块以前经常看到白鹭，现在都是高楼了，请政府考虑，以后城市除了高楼就是高楼吗？难道不能除了高楼之外，有点情怀，给生物一个家吗？

随枫而逝 发表于 2016-12-17 07:26 自私自利的正荣高层业主，为一己之私，损害千万人利益，居心叵测，妄图左右政府利民工程，整个独墅湖西，整 ...作为周围的高校学生，感觉，一旦开建，白鹭园将不会有白鹭，只剩下大片的绿地，过往的车辆带来大量的灰尘会让白鹭园-城市的肺功能压力巨大，除了经济发展了，环境破坏了，没看到有啥好处，再说建高架就能解决交通拥堵，你住在娄葑你会跑独墅湖第二条高架去上班，不可能的！建独墅湖高架方便的是尹山湖的人，而尹山湖到园区的地铁刚通车，所以，政府规划这边的时候能不能想想无辜的周围白鹭！想想以后还有没有白鹭园！现在经常看到很多白鹭在未开建的工地，而这些工地不就就要开工，白鹭的生活区域越来越少，有时还挺想着带着班级同学去抗议工地开建，可是政府会为了白鹭的生活环境就不建房子吗？这都是政府考虑的，铂悦犀湖那块以前白鹭经常光顾，现在建成高楼大厦了，建屋在建的那块以前经常看到白鹭，现在都是高楼了，请政府考虑，以后城市除了高楼就是高楼吗？难道不能除了高楼之外，有点情怀，给生物一个家吗？

gusuxuezi 发表于 2016-12-17 09:14 作为周围的高校学生，感觉，一旦开建，白鹭园将不会有白鹭，只剩下大片的绿地，过往的车辆带来大量的灰尘 ...如果你是学生，我就呵呵了昨天苏州一套晚间新闻，讲的是第二通道建设用来缓解目前独墅湖隧道的拥堵。它该不会错了吧，哈哈哈～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端独墅湖第二通道是要建，但是一定是隧道不是高架桥！反对高架桥！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈哈！我说怎么到处看到呢，原来这回事，支持楼主！

随枫而逝 发表于 2016-12-17 07:26 自私自利的正荣高层业主，为一己之私，损害千万人利益，居心叵测，妄图左右政府利民工程，整个独墅湖西，整 ...你认为正荣业主自私自利，如果这么说你不是更自私自利？！声明：我不住在正荣。我就是离开苏州，我也希望不要在湖上建大桥，太短视了。我再说一遍，造谣，诽谤是要付法律责任的，而且这个是政府平台，不是外面小网站，我去告你，一告一个准，起码让你给我当面道歉.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端