咨询一下相城东六路的建造进度想问一下相城东六路目前建造进度如何，何时可以完工，东六路规模怎样！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！市民你好，东六路（采莲路～相城大道）西起采莲路，东至相城大道，道路全长785m。其中采莲路至规划相五路段道路宽12m，机动车道7m，两侧各设2.5m人行道；规划相五路至相城大道段（原依福路段）道路宽度为17m。目前东六路正在施工的为相城大道以西385m，已施工至8%灰土顶层，剩余一层12%灰土及水泥稳定碎石及沥青未施工，计划于2017年3月拉通澄和路至相城大道，2017年5月完工。因拆迁因素影响，采莲路以东400m范围暂时无法施工，待拆迁完成后再行实施。感谢你对交通事业的关心和支持！                                                                        相城区交通建设公司                                                                     二〇一六年十一月二十三日只要是拆迁因素影响，三五年都没法解决，正所谓，规划很美，现实是鬼断头路是越修越多，几百米都能难住你，我看还是省政府来拆迁吧，相城太垃圾了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端