常发地产——香堤澜湾常发地产，在园区香堤澜湾小区的房子基本上已经卖完了。其中产品包括别墅群、中高层、商铺。重点是商铺，这些商铺是面向小区还是面向周边？A:如果是面向小区的请设立大门，禁止非该小区居民前来购物；B:如果是面向周边的请将其圈在该小区围/护栏以外！如今这些商铺可以允许任何人前来购物，从而可以直接进入到小区。如果是进入的是购物人员应该是安全的；但是，如果进入的不是购物人员，而是社会上闲杂人、坏人、小偷等，试问小区的安全如何保证？？？衷心希望市场、住建部门监管监督一下！！！如今小区安全问题：1. 电动车常常被偷电瓶2. 有女性业主被猥亵甚至失身3. 广告到处都是说句题外话：常发地产咋这么多问题？？？难道就负责卖房收钱？？？没有质量和信用，如何可以持续发展？？？我也希望省内的地产尤其是苏南的地产能越来越壮大，成为地产界土豪！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主应该去买更高端的楼盘，私人定制的！所谓的围城现象，别人家的孩子一个道理，外人只看到别人的好，别人的幸福，心酸苦难你如何知道？建议楼主赶紧卖房，去别人家的小区购房吧！不要奢望在香堤享受高端的，别人家的你们所YY的那种私人定制服务。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：物业将进一步加强对小区的管理。建议居民将相关问题告知业委会，由业委会进行商议讨论。感谢网友对我们工作的关心和支持！                                   娄葑街道