江苏银行贷款经理违背客户意愿签约贷款协议
江苏银行苏州城中支行姓俞的贷款客户经理违背客户意愿签约贷款协议，造成客户承担不必要的经济损失，希望江苏银行给一个说法。 
先说说我的情况，因为要一笔10万块钱左右的资金周转一下，了解到我们公司跟江苏银行有合作可以申请贷款，当时是与姓俞的银行客户经理的联系的（后来打电话投诉才知道他是江苏银行消费金融与信用卡中心的员工），他当时在电话里说可以贷1年到3年，用多少算多少，随借随还，月息0.65%。我心里盘算着，这挺好的，虽然利息高了一点，但是我们只是周转一下，两个月后应该就能还掉，也不会产生多少利息。
11月18日，在我公司，我与姓俞的这个银行客户经理进行了签约。签约时，姓俞的员工只是让我签了自己的名字、身份证号码以及最后确认项签名，虽然当时心里也有疑惑为什么贷款金额、利息、期限、卡号都没写就让我签字，但是当时还是相信银行，想着当天卡也没有办，有可能是信用卡不是直接出来的，贷款格式也只是常规格式，这样一来，心里也没多想。签约完了之后，银行没有再跟我联系，姓俞的经理从头到尾没有问我贷款期限多久，也没有告知提前还款还有5%的违约金产生，最重要的是贷款的内容是客户走之后他自己填写的。11月25日我收到款项到账的短信，11月29日，我得知我的贷款期限做了三年，中间如果提前还款会产生5%的违约金。当天下午，我赶到江苏银行张家港保税港区网点进行咨询，在他们的帮助下，下午姓俞的经理把合同拍照微信给我，我整个人懵了。
事后我跟姓俞的经理打过电话，要求对方告知自己的名字工号进行维权，对方不肯回答，只是说要请示领导就没了下文。 我现在要质疑银行几点: 
1、江苏银行苏州城中支行的姓俞的客户经理是不是贷款客户经理，是不是有资格做银行信贷业务？ 
2、江苏银行的贷款合同是不是客户先签字，然后客户经理回到银行后私自填写贷款内容？（根据照片上的合同显然是，可提供证据） 
3、为什么没有征求客户意见填写贷款内容？ 
现投诉江苏银行姓俞的员工为了自己拿更高的业务提成，未跟客户协商擅作主张做长贷款期限，事后狡辩我们单位只能做最长期限的贷款。
说实话，经历这件事之前我跟大多数人一样都是很信任银行的，觉得到银行网点办的事情总归是没有问题的，但没想到这种事情会发生在我身上，而且打了银行几次电话都说不归他们管，要请示领导，要求我们等着回复，然后就没了下文。承认银行是企业，是以盈利为目的，但是收费要公开公正的方式，而不是以这种坑蒙拐骗的方法。
希望银行相关人员能够看到，给消费者一个说法！我的联系方式152502967060.65真不算高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是客户经理直接代替我填了36,不是之前的12期     这个比较坑问问有没有朋友需要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢 ！这是个比较好的建议，不过谁愿意呢银行的问题，为什么要客户买单呢？   对吧是先签字再写贷款内容的？不是应该先拟好合同客户客户再确认签字吗？谢谢 ！这是个比较好的建议，不过谁愿意呢银行的问题，为什么要客户买单呢？   对吧

有一说一 发表于 2016-11-29 20:58问问有没有朋友需要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢    这是个比较好的建议    可谁愿意呢关键是银行的问题，凭什么客户买单呢    对吧

moliy369 发表于 2016-11-29 21:01是先签字再写贷款内容的？不是应该先拟好合同客户客户再确认签字吗？是的   这也是我有质疑的地方    有问题呀有些银行服务挺好，有些银行确实让人生气。我之前在邮储银行柜台存过钱，异地卡，问的问题多了一点，柜台人员可能不高兴了。存完款私自帮我办了个资金到账提醒，一条短信收费一元！我自己的卡存完钱ATM机上查询一下就能知道是否到账，有必要花这个一元钱办个业务吗？当时年纪小，不敢跟银行人闹，只觉得自己吃了亏，这么多年过去了，想到了还是觉得挺窝火的！效率蛮高的，今天已经有银行的经理联系我，说明了处理进度。静候佳音~~~尊敬的客户，您好！我行信用卡中心已联系客户本人为其处理带看的问题。感谢您对我行的关注。