漏洞百出的交通局官方网站http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &extra=page%3D2



网友您好：由于近期在做系统的优化升级，苏州行上会有部分线路的查询信息不够准确，给您的出行造成了不便，在此表示歉意，我们将尽快恢复。目前，您可通过访问交通局官方网站（www.szjt.gov.cn）上的“便捷交通-出行服务”栏目或“今日苏州公交”微信公众号，进行公交信息的查询。这个帖子的发帖人就是在交通局的官方网站上查到的39路还到东方大道，你们还让他继续在交通局网站上查询？我都不知道交通局官方网站用的是哪年的线路信息了，像18路、205路的信息都非常齐全，692路还是孙武路直行，9002路有的，9003路就查无此线了，700能查到，80路就没有了，261还是到东南环，960还是好好的。随便翻翻这几年的调整，只要调整过的线路，基本上就没有正确的，就这样还能回复乘客去官方网站查询？我看那栏目改叫“便捷交通-公交历史”还差不多。网友您好，感谢您对我们工作的监督，由于近期在进行系统的优化升级，造成公交线路的查询信息不够准确，给您的出行造成了不便，在此表示歉意，我们将尽快恢复。