奥林运河湾三四期还能交房吗?奥林运河湾三四期还能交房吗?吴江区便民服务员 2017/2/24 上午9:16 [url=]查看楼层[/url]市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2017/2/24 下午2:31 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经了解，2月24日上午奥林运河湾80余名业主群访运河湾交房问题，最后选五名业主代表在开发区与开发商商定3月底交房。谢谢您的关注！吴江区便民服务员 2017/3/14 上午10:26 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经开发区建设局与开发商处了解，目前奥林运河湾水表已经安装完毕，并已完成通水，人防车库已验收，但因地面车位没有达到标准，现还在整改中，开发商表示将把地面车位做成升降式的形式，以满足小区停车需求，目前已与供货单位签订合同，预计两个月可将车位建设好，以符合规划竣工验收的条件，以便进行最后的验收并完成房屋的交付，这也是为了预防交房后又造成车位不足的情况，请各业主给于谅解。谢谢您的关注！ ...市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。不会开发商放个屁，就再延后吧都快整改了一年了，还要整改，都底在整改什么？绿化，车位？市民您好：奥林运河湾三期已满足规划验收条件将立即验收交房，四期由于车位未满足规划要求待车位整改到位后再进行验收交房。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-1 13:43 市民您好：奥林运河湾三期已满足规划验收条件将立即验收交房，四期由于车位未满足规划要求待车位整改到位后 ...整改整改 还要整改多长时间？一句话还要整改 就完事了？？