农村自建房请问太仓市市长，现在搞农村危房修缮，本来都是老百姓的血汗钱，得不到政府的一分赔偿，把老房子拆了，留了小房子规定60平方，可以你们做领导的也应该考虑一下，乡下的老百姓，有的小屋造了，现在总要让老百生，有个地方住，家具有地方放，村里说交2万押金，但不能超过100平方，我们老百姓押金交了，但是一般都是五口人，我们老百姓不是不同意拆，你们领导的也要考虑一下，现在主房拆了，小屋也要拆到100平方，我们押金交了，不是不交，到时等主房交发子，我们肯定拆的，你现在叫人家拆，你让人家东西放哪里，放你们政府还是村里，我看有的村就是可以超过100平方的，但为什么有的村不行，难道，村里的这种规定是自己决定的      "秋风习习2"网友：      你好！麻烦请提供具体地址，以便部门及时处理。沙溪，岳王，归庄，各个乡镇多的是，为什么太仓的一个文件下来，各镇各的方法又不一样，像潢泾他们归定140米，但高度可以三层，沙溪为什么只有11米规定，你们文件上规定60个平方的辅房，为什么有的直塘人家60平方可以造的像楼房，利泰那里在造的房子，也留了超过100平方，难道只有沙溪只归定原来有小房子的只能留100个平方，那请问，各个村的村规自己定的，有没有你们太仓市长的批准啊做为市长，老百姓为什么交押金，就是先解决住的问题，而且现在量房到底是怎么量的，有什么规定吗？每个村的做法不一样，那都是各个村在瞎搞了      "秋风习习2"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市沙溪镇答复如下：沙溪镇建设局农村自建房标准按《市政府关于加强镇村布局规划和农房建设监督检查及执法管理的通知》（太政发【2014】65号）和《关于印发〈沙溪镇关于加强和规范农村保留村庄规划建设管理的实施办法〉的通知》（沙委发【2015】9号）实施。投诉人如有具体问题，可咨询当地村委。 