关于车位问题咨询本人购买中南锦苑小区车位一个，合同标题是购买合同，合同里也有提及办证一事，但多次提到的是车位使用权，是否可靠？还提到70年后甲方还要收回车位是否合理？ps：朋友小区的产权车位，单合同就有好几张附带税费表，中南合同只有2张模糊不清。还请有关部分给个回复。谢谢！！个人觉得这种车位 购买的意义并不到大！z至于所谓的70年产权到时候谁能来保障！估计七十年后房子都塌了，车不车位就无所谓了网友你好，关于你所反映的问题回复如下：根据《物权法》第七十四条的规定，建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。因此，开发商可以通过合同依法处分车位。你提到的属于合同条款法律风险的问题，建议向法律专业人士咨询。规划建设委员会网友你好，关于你所反映的问题回复如下：该小区开发单位没有申请过地下车位的首次登记。国土环保局这不简单，买的车位你去园区房产交易中心办证，证能办下来就放心了，我办过。

吴小小 发表于 2017-03-08 09:24 这不简单，买的车位你去园区房产交易中心办证，证能办下来就放心了，我办过。嗯嗯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端