咨询户口注销后提取定期存款时身份证是否有效家人过世后，因国库券、理财未到期无法取出（2018年），身份证还在家人身边，待国库券、理财到期后能否凭身份证到银行办理（密码知道的），这个身份证能否作为凭证了，还需要什么相关手续吗？户口本上已注销的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端身份证不是要上交的吗？估计不行，人已经逝世，他的银行资产就是遗产了，由继承人去办理公证。如何办理可以去公证处咨询总要有个操作办法啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么没有官方答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请版主转相关部门帮助解答，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端。。。真害怕要求开个“XXX证明”什么的。。。这个估计还真的得去公证处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端办理遗产继承公证后去取到时候麻烦的，涉及遗产的可能还要公证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好。被继承人死亡后，合法继承人如证明自己的身份有权提取该款项，应当向当地公证处(尚未设立公证处的地方向县、市人民法院)申请办理继承证明书，银行凭此办理过户和支付手续。如果该款项的继承权发生争执时，应由人民法院判决，银行凭人民法院的判决书、裁定书和调解书办理过户或者支付手续。

市银监局便民服务员 发表于 2017-03-14 13:47 网友，您好。被继承人死亡后，合法继承人如证明自己的身份有权提取该款项，应当向当地公证处(尚未设立公证处的地方向县、市人民法院)申请办理继承证明书，银行凭此办理过户和支付手续。如果该款项的继承权发生争执时，应由人民法院判决，银行凭人民法院的判决书、裁定书和调解书办理过户或者支付手续。返回其本人的银行卡，应该不涉及继承的事吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端