京东商城超亮LED等和高分贝音响严重音响居民生活我们这边开了一家京东商城手机店，位于黄桥镇大庄村大庄社区转角（旺盛路和华婷路交叉口）
每天一排超亮的LED灯和音响不停播放严重影响居民正常生活，多次电话举报，并无多大作用，也无回访，城管受理后1个多小时未到现场处理（第二次打给12345问的）让我多等会，我们去找联防队，他们说没用的，天天投诉就是把他们弄着玩。
请问，我们天天被噪音围绕，晃眼的灯光照着，我们应该找谁？谁能帮我们处理？？？？我们现在南边的两个房间已经不睡了，都搬到了书房打地铺（刚三个月的宝宝也跟着我睡地铺），谁可以还我们正常的生活环境？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，大庄村委会已与手机店老板沟通，要求其夜间关闭灯光，并降低喇叭音量，同时与联防队、城管中队取得联系，一并督促手机店夜间关闭灯光，降低喇叭音量，以免影响对面居民休息。                                                             相城区黄桥街道                                                         二〇一七年四月十三日