强烈要求尹山湖禁烟花爆竹我就想问问，吴中区政府脑子怎么想的？这么多人住，商铺这么多，还不禁止烟花？禁止燃放的标准是什么？莫名其妙的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持禁放减少火灾,能尽一份力就尽一份力…尹山湖不是市区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持禁止烟花爆竹，一方面噪音污染，另一方空气污染支持。尹山湖那么多新楼盘都是高层建筑，一旦失火非常危险。而且尹山湖小年轻多，婴儿也多，半夜三更被炸醒很不好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

王大帅 发表于 2017-1-28 19:30 尹山湖不是市区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端湖东就是市区？新区就是市区？尹山湖只要是居民区就该禁止燃放！乡下地方都给放的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

r600 发表于 2017-1-28 19:17 支持禁放减少火灾,能尽一份力就尽一份力…只要是有关烟花爆竹的帖子，必定能看到你这句话，甚至可以在一个帖子中看到两次出现，想必增加不少积分了吧？被驴踢了一脚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

glyzjy123 发表于 2017-01-29 19:44 尹山湖只要是居民区就该禁止燃放！支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

glyzjy123 发表于 2017-1-28 21:34湖东就是市区？新区就是市区？是的，湖东以后就是市中心呀。市级中心比如银行，日报社，广电总台不都过去了吗居民区就该禁放！支持禁放减少火灾,能尽一份力就尽一份力…说明政府认为尹山湖是乡下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区管理跟不上啊大过年的...我觉得为了治理污染..请大家不要开车了..出行就靠走吧支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强烈支持，尹山湖地区也要禁放烟花爆竹木渎也没有禁放，其实过年实在要放，规定个时间段，比如晚饭时间，让大家放一点也好的，其实现在很多年轻人都不放了，最讨厌不分时间，一天到晚放就受不了了，一买买一车，跟不要钱的似的，过年在老家小县城里面，三十一大早到初一早上一直就没停过，真是吵得人头疼