花港片区的迎春城现在空气变好了吗？又过了好长时间了，来问问现在迎春城周边还有工厂吗？空气有没有变好，知道的来回说一声呢。时好时不好，问题没有根治。

郁丛容 发表于 2016-6-7 15:40 时好时不好，问题没有根治。谢谢了。看来暂时还不能去住市民您好：吴江城北是吴江区最早开发的工业地区，当时对外引进的主要是电子企业，其中涉及到电子喷涂企业13家，这些企业都是2000年左右建设投产的。但随着规划发展的调整，城北地区特别是明珠城、迎春城等小区的开发入住，自2011年起逐步出现居民区和工业企业混杂现象，环境形势变得异常敏感。近年来，区环保局一直对城北喷涂企业处于高压监管态势，通过专项整治，已有东洋电子、滨川等8家企业喷涂线、印刷线搬迁、关闭，另有1家企业转型；大智、大昶的喷枪数已压缩至2013年的10%，其余喷枪目前正在拆除中。 2016以来，我们继续高压推动城北地区整治，近期又对迎春城周边两家企业相关设备进行查封。同时，上伯零组件近期停止喷涂项目的生产，相关设备已拆除，甲乙电子新建2套低温等离子废气处理设施，5月份已进入调试中。同时迎春城周边特别是清扬路附近存在不少作坊、摊头，焚烧垃圾、露天喷漆、倾倒垃圾，废塑料造粒、违规处理废品等违法排放废气问题时有发生，为此，我们已联合城管等部门，对周边进行逐步清理。当前，为彻底解决城北问题，吴江经济技术开发区已启动对相关企业的搬迁工作，其中离迎春城最近的赛普特、百程等企业搬迁工作正在推进中。在搬迁过渡阶段，我们将继续加大对城北有关企业检查力度，保持高压力度，继续打击违法排污行为。谢谢您的关注！在此说一下，吴江的便民服务员也真的辛苦了，关于迎春城的投诉基本上占了吴江地区投诉的一半，问题不断，就是看不到实际的解决

苏州郭巷人 发表于 2016-12-11 20:03 在此说一下，吴江的便民服务员也真的辛苦了，关于迎春城的投诉基本上占了吴江地区投诉的一半，问题不断，就是看不到实际的解决确实辛苦。为同袍当年的无脑的规划买单。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州郭巷人 发表于 2016-6-16 10:25 在此说一下，吴江的便民服务员也真的辛苦了，关于迎春城的投诉基本上占了吴江地区投诉的一半，问题不断，就 ...是辛苦了，每天复制粘贴