地铁三号线宝带路和盘蠡路不文明施工近期，施工不文明，大清早的就施工发出噪音，早上还不到八点就已经干得热火天了，有时甚至六点刚过，大家还在睡梦中，就被吵醒了。问，因为这个工程，周边居民在各方面已经有诸多不方便，什么时候让周边居民过上正常生活睡上正常的觉，拥有正常的睡眠状态？民生工程不是建立在每天施工抢早一个小时为提前竣工而扰民基础上的。地铁施工应该是昼夜不停的轮班工作，很辛苦不要求朝九晚五，早八点晚八点，连续作业十二小时已经足够了吧，工作人员也要休息的啊，真的是，施工都没不人性化。

舟自横1976 发表于 2017-03-27 16:32 不要求朝九晚五，早八点晚八点，连续作业十二小时已经足够了吧，工作人员也要休息的啊，真的是，施工都没不人性化。真像您所说的，我们干地铁的就舒服喽。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端理解吧！毕竟是民生大事！如果是地下连续墙，要连续不间断施工好多天。建筑施工这是施工方的问题，但是大清早开工，晚上接近零点收工，即使这个时间点都睡着，也就六个多小时，工人师傅还有倒班次的，我们呢？白天是要上班的。你不能强求百姓的作息时间是由你们施工方订的。只要求你们早上晚一个小时开工，这要求并不过分！！！

明天会更好2015 发表于 2017-3-27 18:02理解吧！毕竟是民生大事！民生工程就可以不顾百姓睡眠健康了？关键质量要有保障  晚上灯光下........

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-3-27 19:46关键质量要有保障  晚上灯光下........还有工人的安全，黑灯瞎火，夜以继日……忍耐吧，施工人员也想早些休息的，但必须保质保量完成工程，没得办法的推荐楼上的各位去看看超级工程系列的纪录片，里面一集是北京地铁，能了解很多地底下我们不知道的事情。网友您好：经查，近期3号线宝带西路站在破除第二道混凝土支撑，我司已要求施工单位合理安排施工作业时间，减少扰民。因轨道交通工程建设给您及周边居民带来不便，我们深表歉意，同时也敬请谅解。