老街改造的遗留问题首先感谢相城区阳澄湖镇消泾社区对消泾老街改造的大力支持，老街改造快要基本完工了，老街的面貌得到了很到的提升，但在同时，改造之后就有了新的问题出现：1那我家来说，换了窗户但窗底下不加玻璃胶，导致的墙面渗水严重（很多家都有），老房子时间一长，很容易墙皮掉落的 2我想对施工队说，请你们把生产当中的垃圾，自己及时的收拾掉，每家人家家里留一滩像什么话 3派出所门口周边的那段柏油路请你们把之前挖开的地方补补平，当地老年人居多，走路步子小，容易摔跤您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友c84377468，你好！接到你反映的情况后，消泾村委会工作人员前往实地查看，已责成施工方对产生的垃圾立马清理干净；另在工程结束后妥善处理窗户可能渗水的情况。对于你所讲的柏油路面损坏之事，也进行了修补。                                                                        相城区阳澄湖镇                                                                      二0一六年十一月三十日