宁骏物业保安殴打三位业主，气焰嚣张简直无法无天在习总书记推进法治社会建设，引导居民实现民主自治的大背景下，有苏州合景峰汇八期宁骏物业公司公然抵制大趋势，在不予业主充分沟通，不顾广大业主反对的情况下，提前强制收取小区地下车库停车费（含人防车库），对于业主的质疑不予理会，甚至在110巡警在场的情况下，藐视警察工作，冲出来殴打业主，业主受伤只能倚靠在车上，目前受伤进医院。另有业主拍摄录像取证时，也被保安强行打掉手机。保安打人的背后是谁在为他撑腰？是偶然为之还是早有预谋？是一次两次还是宁骏物业负责的小区已有多次？试问这样的物业公司，是否有相关部门可以管理？打人的事件是否有相关部门可以处理？业主的权益是否有相关部门肯出来维护？两会在即，出现此事件，业主心寒、业主心惊、业主心气愤，广大业主不愿赴京到宁，因为我们都是良民，而且我们相信苏州市委、市政府可以帮助我们解决困难，恳请苏州市委、市政府，为民做主。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!业主委员会可以把物业废了，再重新找一家物业，被打的业主可以通过法庭解决问题，这反正合景的好多，太黑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端五期的业主顶你下，这个物业真的很垃圾合景峰汇的保安说：“脱了衣服就不是保安了”。物业这是找的什么人？

相城区便民服务员 发表于 2017-3-2 22:22 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢，请问什么时候给个回复

小嫩芽 发表于 2017-3-3 09:37 五期的业主顶你下，这个物业真的很垃圾你们五期有没有停车问题？

gpc2031 发表于 2017-3-3 11:48 合景峰汇的保安说：“脱了衣服就不是保安了”。物业这是找的什么人？是的，说话太嚣张了停车收费不是很正常的么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-3-5 13:37 停车收费不是很正常的么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区弄的像商场一样，每天出门就要收费，一天五元，如果几天没出门积计收费，如果一天外出回来还要收费。你觉得这样的收费合理吗？

飞虎888 发表于 2017-3-5 13:37 停车收费不是很正常的么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区弄的像商场一样，每天出门就要收费，一天五元，如果几天没出门积计收费，如果一天外出回来还要收费。你觉得这样的收费合理吗？

风雪梧桐 发表于 2017-03-05 21:34 小区弄的像商场一样，每天出门就要收费，一天五元，如果几天没出门积计收费，如果一天外出回来还要收费。你觉得这样的收费合理吗？一天5块，那一个月也就150对吧，如果是固定车位那这个收费真不贵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前你们是不是不收费的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然没租车位或者没买车位，那进入小区停车收费有何问题？经常看见合景有些人不愿交几块钱停车费把门堵着，我有时候看着真的觉得挺好笑的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业无法无天了!!根据诉求人反应的情况，经了解，合景物业具有正规的收费文件，3月初已将相关业主及保安及物业负责人带着我所进行调解，先相关业主答应不在进行堵门，会通过相关合法途径维护自己的利益。                                                                        相城区元和街道                                                                        二0一七年三月六日为什么楼主不提堵门的事情？觉得物业不好可以通过业委会炒掉物业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看似头头是道，实则无理取闹，没有租车位，又不付停车费，还要停车堵门，..............损害的是全体业主的利益，打的挺好！！！

jiangyimin2015 发表于 2017-3-6 14:18 为什么楼主不提堵门的事情？觉得物业不好可以通过业委会炒掉物业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...小区的人不齐心，目前还没有业委会