阳光城翡丽湾建筑面积翡丽湾花园北区的阳台按全面积计算，根据《面积计算规则》阳台深度大于1.8米的按水平投影计算全面积，请相关部门给予答复！谢谢！请网友提供具体房号，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-15 14:28 请网友提供具体房号，以便相关部门更好地为您处办。10懂2109，网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 房屋面积依据江苏省住房和城乡建设厅审定发布的“J1973-2012《房屋面积测算技术规程》”执行。《房屋面积测算技术规程》中的4.2.3详细规定了有关阳台面积计算的规则。通常全封闭的阳台面积，应按其外围水平投影计算。有顶盖的不封闭凸阳台，应按其围护结构外围水平投影面积的一半计算。有顶盖的不封闭凹阳台，若进深不小于2.10m，应按其围护结构外围水平投影面积计算；若进深小于2.10m，应按其围护结构外围水平投影面积的一半计算。其他情况请参考《房屋面积测算技术规程》中的4.2.3的规定。 经了解，翡丽湾花园北区阳台存在多种情况，有的按照全面积计算，有的按照一半面积计算。业主对阳台面积存疑，建议业主携带相关材料至苏州嘉润房地产测绘有限公司进行咨询。地址：吴中区宝带东路270-2号，电话：0512—65132079。 此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                                      吴中区住建局 网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 房屋面积依据江苏省住房和城乡建设厅审定发布的“J1973-2012《房屋面积测算技术规程》”执行。《房屋面积测算技术规程》中的4.2.3详细规定了有关阳台面积计算的规则。通常全封闭的阳台面积，应按其外围水平投影计算。有顶盖的不封闭凸阳台，应按其围护结构外围水平投影面积的一半计算。有顶盖的不封闭凹阳台，若进深不小于2.10m，应按其围护结构外围水平投影面积计算；若进深小于2.10m，应按其围护结构外围水平投影面积的一半计算。其他情况请参考《房屋面积测算技术规程》中的4.2.3的规定。 经了解，翡丽湾花园北区阳台存在多种情况，有的按照全面积计算，有的按照一半面积计算。业主对阳台面积存疑，建议业主携带相关材料至苏州嘉润房地产测绘有限公司进行咨询。地址：吴中区宝带东路270-2号，电话：0512—65132079。 此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                                      吴中区住建局 