小小北厍环境差之一北厍，地处吴江东南，虽然弹丸之地，但交通拥堵。其原因，无数无证的三轮电瓶车横行霸道，这些拉着金属铁片材料的电瓶车占据着机动车道和汽车争道，经常和汽车和行人有摩擦事故发生。加上马路上非机动车道上都是违章停车，更加增加行车难。特别是早上送孩子上学，无数的卖早点的小贩也占用了非机动车道路，行人和电动车只能行驶在机动车道路上。特别是厍西路到厍星公路这一段，大白天都是违章停车的汽车。希望有关部门来管管，也希望工商部门和交管部门来看看为什么这么多无证的三轮电瓶车能够上路。好像在厍西路上，以前是镇上种子站那边，经常看到有无证的三轮电瓶车从那里拉出来。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区公安局了解，目前辖区交通拥堵现象较为突出的重点原因之一就是停车场、停车位较为缺乏。对此，一是要积极争取政府部门支持，在车流量较大的场所增加周边停车场；二是联合城管加强镇区沿街店铺对机动车占道的管理；三是加强道路违停的管理，周边群众做好宣传工作。谢谢您的关注！ 市民您好：关于市民反映的问题，汾湖城管部门将会采取相应措施，调整作息时间，强化路段管理，采取整治与管理相结合的方法，确保道路有序通畅，并在高峰时段加派人手，加大辖区日常巡查力度。谢谢您的关注！