金茂府何时能做到维修及时？？！首先，我是在2015年11月，成为该楼盘交付后首批入住的业主。期间经历了很多，比如地下室热水管的全面维修、家里墙纸因发霉的全部更换，可以说，一直以来，金茂府物业方和建设方的服务还算比较能让人满意，至少让他们干的活，在消极的态度下还能够完成。但是，2017年2月24日晚间发生的事情就有些让我受伤。我住在11号楼的某单元的东户，在北阳台处有热水管开关阀。因邻居要求，帮忙打开了他们家的阀门。可是，因为之前金茂府施工方刚刚拆除过热水水表，一根回水管没有接牢，污黄的水顷刻间喷的我满脸都是。我没有很慌张，关掉管道阀门后，给物业管家城*（189135*****）打了电话，电话那头，她冷漠地回应道：自己在别的业主家忙，给你个前台电话，你和前台联系去吧。我无奈，只能拨通了前台电话。（之所以首先和城*联系，是因为白天由她和我沟通了邻居的诉求，所以我承诺晚上一定会帮忙打开水管阀门）前台了解了情况后，派了一位师傅过来，看了一会，对我说，没法下手干活。我当时很惊奇，问，只是帮我拧紧管子，有何下不去手的？他回答道，拆水表是施工方的活，我干了，万一没干好，后果很严重。就这样交涉了很久，这位师傅都没有给我的水管做任何维修行为。而施工方，在这个业主最需要的时刻，根本联系不到。我本来想继续忍耐下去，但是真的，这样的生活很让我心伤。看到业主群上，邻居们的新风口用的过滤棉那墨黑墨黑的颜色，真的太脏了！邻居们热水过滤棉上那抹深黄色，真的太脏了！领居们墙纸背后那一块块霉斑，太脏了！我刚刚组建自己的小家庭，可能不久之后要孕育下一代，父母辛苦工作了一辈子，为我贷款提供了这样一套他们心目中最好的条件、最好的地段的好房子，希望我能和我的新家庭和和睦睦，幸福生活。我很感谢我的父母。但这样，我也越来越厌恶金茂府的开发商和施工方。就是这样一群人，懒懒散散中挥霍着我们父辈母辈、我们同龄人为了生活而做出的努力。粗制滥造已经不能形容金茂府的质量，曾经在销售员口中标榜的品质，在每位业主的面前，都是点起怒火的枝丫。当得知方兴地产在苏城又豪取两个地块时，我只觉得悲哀。只求有关部门能介入，作为业主，面对既成事实，我们只想要一个相对安宁的小区。我们不能再经手一次次的返修，一次次的口角、一次次的博弈。何时能做到维修及时，甚至对我们都是莫大的恩赐了。是不是有些可悲？物业管理不到位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听说这楼盘的口碑不太好！！！！！我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：” 金茂府何时能做到维修及时“的问题，新建商品房质量问题，建设单位负责保修，请直接向建设单位反映，要求建设单位尽快整改维修，如果拒不整改维修，请提供房屋楼号、室号，以及你的联系方式，直接向我们投诉，质量监督电话：65237995,65238452。如果是后装修的房屋，装修房屋局部使用后出现的问题，应该按照双方签订装修合同的约定条款执行，在保修期内，建设单位应该负责维修好，并能正常使用。如果拒不维修，可以追究建设单位的责任，经济赔偿。关于小区物业管理存在的问题，请直接向小区物业反映情况，要求整改，如果拒不整改，请提供相关证据，直接向区住建局物业处投诉：12345；68723508。