再次投诉望亭果园社区广场舞，投诉社区工作不作为。







     望亭果园新村近期广场舞又出现在社区门口广场上，前期社区已经将广场舞劝离小区工作是肯定的。但是工作是要长期性的不是见好就收，目前社区对于广场舞是否是睁一只眼闭一只眼的态度呢，不得而知反正现在没有人去管。我想社区领导心里应该清楚在此跳广场舞存在着很大的安全隐患的，不要等出了事再抓工作。现在广场舞死灰复燃出现了一个舞队社区不管，我想很快第二个舞队也会出现的因为别人可以跳为什么我不可以跳呢。请社区领导关注尽快处置。部门回复相城区便民服务员 2016/11/2 下午6:44 [url=]查看楼层[/url]社区物业已联系跳舞业主，按原有管理办法执行，禁跳广场舞。 相城区望亭镇 二〇一六年十一月二日      以上是上次投诉及部门的回答，可是请有关部门去看看社区工作的不作为，现导致小区广场上出现了两个广场舞队。你们的答复很漂亮可干的事却一点也不漂亮。人民的公仆就是这样忽悠人的，让百姓怎么相信政府，相信党。领导么你们自己看着办吧！真是无语了。


本主题由 相城区便民服务员 于 2016-11-2 18:44 添加图标 已处理您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!自广场舞再次出现以来，社区一直在与广场舞参与者积极沟通。由于广场舞是一个自由活动团体，无法通过强制手段禁止，且广场舞参与者有变动性，这段时间社区逐一与广场舞主要成员沟通和劝导，绝大部分已达成共识。投诉人如有新的线索或好的建议，可以与社区直接联系，联系方式：0512-66705166                                      相城区望亭镇                     二〇一六年十一月一十七日