对交通路工农路路口零点酒吧长期噪音扰民的投诉此刻是凌晨零点三十分，交通路工农路路口的四禾传媒下的零点酒吧还在传出劲爆音乐声，此酒吧隔壁有两个小区，在此我想请问这样的噪音污染归哪个部门管理？我想说的是你开酒吧或者KTV，或者随便什么娱乐场所，我们屁民管不着，但是娱乐场所应该有相应的隔音设施，最多能发出多大分贝的噪音应该有个标准吧，你这样天天扰民算什么，再说没有多少天要高考了，希望相关部门去检查一下，如果相应设施完善符合标准我无话可说，否则希望加大监管力度，让酒吧整改到符合标准再开始营业，相信党领导的有关部门能够为老百姓做好实事，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望有关部门能够辛苦一下加个班，白天去检查的话酒吧是没有声音的，只有深夜才能发现问题，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对该娱乐场所内部音响设备产生的噪音，区环保局执法人员已责令该场所负责人加强管理，采取必要的隔音降噪措施防止扰民。谢谢您的关注！市民您好：对于您反映的情况，松陵城管夜间中队已去现场查看，情况属实。中队即刻要求酒吧老板拆除外置音箱，减少噪音污染，还市民良好的居住环境。同时，中队将加强对该区域的巡逻监管，避免类似情况再次发生。感谢您对城管工作的支持和关心！ 最近噪音污染问题确有好转，感谢各个部门的辛勤付出！也希望能继续加强监督，给老百姓一个良好的生活空间。这里再反映一点，此院内有一大型犬只，可能由于春季来临，经常彻夜狂吠，据我所知，饲养大型犬应有相关手续，希望相关部门抽空去看一下，万分感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端