胜浦花园修车关于振胜路修车问题投诉多次不见改善，每次都是投诉了就管管，不投诉立马又都在马路上修车，最让人难以接受的是都在小区门口转弯处修车，导致小区居民进出小区非常不便。同时还存在很大安全隐患。另外关于胜浦恒景花园楼下的商铺安全问题，遭多次投诉无人问津，更甚者还能在几十条的投诉下颁发营业执照。看着楼下商铺每天电线乱拉，乙炔钢瓶乱放，垃圾油污遍地，噪音咚咚锵锵，请问居民安全生活何在？政府天天把注重民生挂在口上，而这类真正事关民生的事情却长期不管，天天把依法治国挂在口上，而这类明明有法可依的事情却偏偏管不下来。试问是不是真的要用几百条生命为代价，换取黑心开发商的利益？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路修车问题投诉多次不见改善，每次都是投诉了就管管，不投诉立马又都在马路上修车，最让人难以接受的是都在小区门口转弯处修车，导致小区居民进出小区非常不便。同时还存在很大安全隐患。另外关于胜浦恒景花园楼下的商铺安全问题，遭多次投诉无人问津，更甚者还能在几十条的投诉下颁发营业执照。看着楼下商铺每天电线乱拉，乙炔钢瓶乱放，垃圾油污遍地，噪音咚咚锵锵，请问居民安全生活何在？政府天天把注重民生挂在口上，而这类真正事关民生的事情却长期不管，天天把依法治国挂在口上，而这类明明有法可依的事情却偏偏管不下来。试问是不是真的要用几百条生命为代价，换取黑心开发商的利益？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题社区已收悉。社区已于3月20日与依仕达物业、商户进行三方协商，物业表态将在西侧门口安装路桩，保障车辆的正常进出。同时对于商铺安全问题，安监部门上周已安排安全检查，对存在安全隐患的商户进行了逐户排查。感谢您的监督意见和对我们工作的理解与支持。胜浦街道