大观名园1期地下车位问题，请有关部门尽快解决大观花园一期地下车库原本是物业在出租，我们业主今年也都缴纳了租费。但3月份开始，几个自称是开发商方面的人，到处张贴卖车位的广告，最近更是变本加厉的派了一群小混混在地下车库入口处拦车，警告租车位的业主说4月5号前如果不买下车位，以后就不能停了，而我们缴纳的租费，要我们自己去跟物业协商。物业现在也不露面给明确的说法，这事到底归谁管？车位这么贵是否合法合规都不清楚肯定没几个人会买，那么5号以后车库里那么多车到底停到哪里去？不明真相的业主下去停车会不会与小混混引发冲突？我们如果无法再停地下车库，物业是否会退还租费？问题隐患很多，这里存在几个问题：1、远的讲，十几年来，开发商始终阻挠成立业主委员会，拒不配合2、现在据称是代表开发商卖车位的人，提供不出任何证明文件，连个章都没有，只有个手机号，如何让人相信？本质上其实可以理解为某种形式的敲诈勒索。另外如是开发商，那需要小混混参与吗？出面的应该是正规保安，此点更是让人生疑。其实如合情合理合法，大家自然会配合。3、如是物业公司违反合同，那就应该追究物业公司法律责任和经济赔偿，与业主何关？不能以损害业主利益方式解决。且此事发生前，业主也未收到任何开发商与物业解除合同的通知，证明开发商以默认的方式，允许物业在收费。4、所谓开发商代表以类似于敲诈勒索的方式解决问题，让我们无法相信这是在习近平主席领导下的法制国家发生的事，也建议相关部门重视，勿使事件升级。楼主所述情况属实，望政策部门重视，尽快解决！

民众的呼声123 发表于 2017-04-06 20:40 楼主所述情况属实，望政策部门重视，尽快解决！楼主所属情况属实，请有关部门尽快协调，今天居然所有的车位加了地锁，让我们这些业主情何以堪！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天一半车位已经强行装上地锁了，物业收费时很起劲，现在做缩头乌龟了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

godomo 发表于 2017-04-06 21:06 今天一半车位已经强行装上地锁了，物业收费时很起劲，现在做缩头乌龟了。一半应该是所有租的车位都加了锁，以前买的没装吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

godomo 发表于 2017-04-06 21:05 今天一半车位已经强行装上地锁了，物业收费时很起劲，现在做缩头乌龟了。现在简直是在强卖车位，全然不顾业主的利益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门尽快解决，给业主一个说法！情况属实。还原一下亲身经历的事实：1、3月份就有一帮人在车上贴小纸片，没有任何落款，大意是物业无权租车位，要我们向他们买车位，当时询问物业，物业说不知道，不要理会。2、4月初的时候就有5-6个小混混一样的人（自称是开发商，是地下车位的所有权人，但没有任何书面文件证明其身份），他们把车开在地下车库下面最前面的位置，并且摆两个凳子，不让车子进去，并称必须在4月5日之前向他们购买车位，否则不能在4月5日以后停车。同时，物业负责看地下车库的人就坐在地面进口处，看着一辆辆车下去被拦再上来，也不做任何阻拦或者提示。3、为了解决问题，拨打110求助，110在接到电话20多分钟后回复，说他们无能为力，也不会出警，这个事情需要我们和物业沟通。4、无奈之下，只能倒车出地库。进到小区再去询问物业，物业说这些事情你们不要管，4月5号会给答复，叫我们先停在地面（车辆只有缴纳车位租金才会录入物业的地下车库系统，地下车库的系统和地面的是分开的，也就是说地下车库的车辆停到地面，照样会被物业按小时索要所谓的“停车费”，这种停车费没有发票，只有物业自己开的收据），并且说4月5日前停在地面不收钱。5、4月5日晚回家，车位上被装了黄色的铁架子锁，如上图邻居照片所示。6、物业至今无说法。7、为解决停车问题，有部分业主欲向该等不明人士（小混混）购买车位，但对方无法开具发票，亦没有任何落款以证明其确是开发商的工作人员。8、物业当时收取地下车位租金时，出具的是正规的增值税普票，其上明确注明了物业的落款并盖有物业公司公章“苏州易亚物业管理有限公司市区分公司”，并明确注明车位的租期是“2017.01.01-2017.12.31”。以上纯事实描述。已打12345热线求助，说是会向有关部门反馈，而有关部门具体可能是街道？，待回复。更希望其他更多的有关部门可以看到。估计是物业公司理亏，车主与产权人两头骗，否则可以理直气壮地把他们赶出去，为什么4月5日前还不收费呢？网友,您好! 经了解，物业表示关于业主反映南区地下车库买卖的诉求，此类问题还需与车库卖方直接联系沟通解决，也可通过其他合法途径（如：诉讼）维护自己的合法权益。另物业负责人表示南区地下车库从4月1日起的租车位费用进行退租，详细请直接咨询物业。