三无三废造粒乌烟瘴气，无法无天桃源镇铜罗社区镇东路，苏州迎春酿酒有限公司租与他人从事非法废塑料造粒，有好几年了，每天不定时生产，散发着烟雾和刺鼻难闻的气味，望环保部门尽快处理，不要一拖再拖。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，经区环保局联合桃源镇环保中队执法人员现场踏勘，因公司大门紧闭，执法人员暂无进入厂区，现已将情况报告至桃源镇政府，拟于近期联合执法，采取强制措施执行。我们会持续跟踪。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-6 16:08 市民您好：根据您反映的情况，经区环保局联合桃源镇环保中队执法人员现场踏勘，因公司大门紧闭，执法人员暂 ...抵制污染，人人有责，望政府部门来点实在的，这个造粒窝点还在照常生产。市民您好：经查，该气味扰民作坊是苏州人董**开设的废塑料造粒加工点，在废塑料融化过程中产生刺激性有机废气，该废气未经处理直接排放造成异味扰民。区环保局多次对该作坊开展执法检查，但该作坊均大门紧闭无法进入。12月16日上午，桃源镇人民政府组织公安、城管、工商、环保等部门对该作坊进行了强制取缔。现场扣押了废塑料生产设备、切断了供电线路。下一步，各部门将根据其违法事实做出进一步处理。感谢网友提供的线索！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-18 10:50 市民您好：经查，该气味扰民作坊是苏州人董**开设的废塑料造粒加工点，在废塑料融化过程中产生刺激性有机废气，该废气未经处理直接排放造成异味扰民。区环保局多次对该作坊开展执法检查，但该作坊均大门紧闭无法进入。12月16日上午，桃源镇人民政府组织公安、城管、工商、环保等部门对该作坊进行了强制取缔。现场扣押了废塑料生产设备、切断了供电线路。下一步，各部门将根据其违法事实做出进一步处理。感谢网友提供的线索！希望能彻底处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端