如果失业申请辞职后，社保自行缴纳如果失业申请辞职后，社保自行缴纳？如何缴纳？网友您好，灵活就业人员参保登记为：一、办理对象1．具有本市市区户口，未达到国家和省规定的退休年龄的自谋职业者、自由职业者，从事非全日制、临时性和弹性工作的自主就业或非正规就业人员，以及失业人员。2．外地户籍人员中，参加基本养老保险、实际缴费年限和视同缴费年限合计满15年，且基本养老保险关系保留在市区的灵活就业人员。二、参加险种       灵活就业人员可参加基本养老保险、职工医疗保险、职工生育保险。1．参加职工医疗保险的灵活就业人员，在不提高个人缴费比例的情况下，统一参加职工生育保险。2．灵活就业人员可同时参加以上三个险种，也可选择参加养老保险或医疗（含生育）保险。3．灵活就业人员不参加工伤、失业保险。三、档案托管       市区灵活就业人员参加养老或医疗保险前，须先到市、区劳动就业管理服务机构办理档案托管手续，并由档案托管部门按参保职工缴费年限核准程序，对原有的缴费年限进行核准。其中，市区户籍的灵活就业人员，到户籍所在区劳动就业管理服务中心办理档案托管手续；符合参保条件的外地户籍灵活就业人员，到市劳动就业管理服务中心办理档案托管手续。办理档案托管手续时，灵活就业人员须提供本人居民身份证、《就业创业证》（《就业失业登记证》或《就业登记证（劳动手册）》），并准确告知本人人事档案所在地。       对1979年1月1日后出生且从未建立个人档案的灵活就业人员，可不办理档案托管手续。四、参保登记1．市区灵活就业人员持以下证件、材料到户籍所在地社区社保工作机构（符合参保条件的外地户籍灵活就业人员到市社保中心）办理灵活就业人员参保登记手续：⑴本人居民身份证、户口簿；⑵社会保障卡，《职工养老保险手册》，《就业创业证》（《就业失业登记证》或《就业登记证（劳动手册）》）；⑶市、区劳动就业管理服务机构档案托管部门出具的《苏州市灵活就业人员参加社会保险联系单》（1979年1月1日后出生且从未建立个人档案人员除外）。2．灵活就业人员填写《苏州市区灵活就业人员社会保险缴费登记/变更申请表》，选定缴费险种、养老保险缴费档次。社保经办（工作）机构审核后，出具《苏州市区灵活就业人员参保及缴费情况表》。五、注意事项1．首次参加基本养老保险的灵活就业人员，应提供本人证件照片，在市区社保经办（工作）机构办妥参保登记手续后，申领《职工养老保险手册》。首次参加市区社会医疗保险的灵活就业人员，还应及时至市、区社会保障·市民卡服务中心，办理本人社会保障卡申领手续。2．符合灵活就业人员参保条件的失业人员，在市区领取失业保险金期间的，按领取失业保险金人员办法参加职工医疗保险；可同时按灵活就业人员办法参加养老保险。3．灵活就业参保人员需办理下列参保缴费变更申请业务的，由本人或家属填写《苏州市区灵活就业人员社会保险缴费登记/变更申请表》，到其办理参保登记手续的市区社保经办（工作）机构办理：⑴被用人单位招收录用或申领个体营业执照后，申请停止按灵活就业人员办法缴纳社会保险费；⑵申请暂停或恢复按灵活就业人员办法缴纳养老或医疗（含生育）保险费；⑶变更养老保险缴费档次；⑷因被判刑收监执行，申报停止缴纳社会保险费。4．灵活就业人员申报缴费业务期为每月28日至次月25日。参保人员在每月1-25日期间办妥参保缴费登记或变更申请手续的，申请事项从当月起生效；每月28日至月底期间办妥申请手续的，申请事项从次月起生效。每月26-27日期间，市区社保经办（工作）机构不受理灵活就业人员各类缴费申请业务。如果您还有其他疑问，可拨打苏州人社热线12333进行具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！