不要混淆事实而达到不维修目的珠江御景12幢1804室  顶楼  。 屋顶渗水发霉，年前报修物业，期间催过N次物业，物业推托说开发商维修。直到今年3月中旬有维修人员上门，看过后说在屋内刮大白掩盖屋顶霉斑。这不是掩耳盗铃吗！那有这种维修漏水的，哪怕上房顶给我刷一层防水涂料也比这强。之后就没有维修跑了。本人去物业询问，物业前台一问三不知，给了个1345178****的物业电话，打过去说“清楚情况，你家屋顶又没有漏水下来”。言外之意要等屋顶有水渗漏下来再说。12年拿房装至今房屋不是渗水就是发霉，开发商 物业找过N次，都是这一套踢皮球的说法。这帮没良心的*********  老百性贷款买套房容易吗！！我只要求给我维修好，有这么难吗？希望有管部门管管，但愿不要无果而终！！你可以在楼顶搭个阁楼，也不会有人管您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：来电已收悉，社区再次联系物业，督促物业再次登记上报开发商，并联系开发商尽快安排师傅上门维修。同时社区也与投诉人取得联系，将社区的协商情况告知投诉人，投诉人表示了解。后续社区会继续跟进此事。 上述问题，时至今日还未解决，开发商认为房屋楼顶发霉渗水不是他的责任，诉求无门。  真不知政府部门是为广大百姓服务还是为某些不法商户的---------

昆山市便民服务员 发表于 2016-5-20 17:16 网友您好！开发区答复如下：来电已收悉，社区再次联系物业，督促物业再次登记上报开发商，并联系开发商尽快 ...上述问题，时至今日还未解决，开发商认为房屋楼顶发霉渗水不是他的责任，诉求无门。  真不知政府部门是为广大百姓服务还是为某些不法商户的---------

昆山市便民服务员 发表于 2016-5-20 17:16 网友您好！开发区答复如下：来电已收悉，社区再次联系物业，督促物业再次登记上报开发商，并联系开发商尽快 ...上述问题，时至今日还未解决，开发商认为房屋楼顶发霉渗水不是他的责任，诉求无门。  真不知政府部门是为广大百姓服务还是为某些不法商户的---------上述问题，时至今日还未解决，开发商认为房屋楼顶发霉渗水不是他的责任，诉求无门。  真不知政府部门是为广大百姓服务还是----------