说说苏州的体育频道       苏州数字有线公司隶属于江苏数字有线公司，按理来说，省公司的数字频道，下属公司理就全部转播，而苏州公司牛就牛在他可以想转什么就转什么，完全置市民的要求于不顾，比如江苏体育频道就坚决不转。而之前转过二年的央5+也从升高清后消失了，苏州是个经济大市，同样也是个体育大市，为何苏州老百姓就只能看到央5一个体育频道呢？一切阻碍SBS广告收视的频道均不得落地!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端央视5＋还在的，不过不转江苏体育台确实太霸道，网络时代，在这样，必将淘汰-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端央视5＋在哪里？一直没找到

阳光在哪里 发表于 2016-12-30 21:16 央视5＋在哪里？一直没找到27频道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。苏州广电热衷于团购.播放什么是无所谓的央5+在27，楼主先弄明白再来投诉之前从头到尾找过也没找到，现在是在27上买个网络盒子吧，这些频道都有楼主：您好！苏州有线电视网除了传输CCTV5体育频道，还传输CCTV5+体育频道（27频道）；我们将综合大部分客户意见调整频道。感谢您对有线电视的关注和支持！