工作一个多月未签正规合法的劳动合同离职 公司没有按劳...严重投诉吴中临湖镇浦庄浦沙路（苏州正大宏业不锈钢制品有限公司）本人于2016年9月进入该公司，由于本人在该公司上班已经证实满一个月按照国家规定应该签署正规劳动合同并给予交社保。跟公司提出此要求，但公司由于要多出一笔费用而拒绝缴纳和签署合同，无奈之下本人没了劳动法保障只能通过辞职并递交辞职报告来保障本人（员工）利益。2016年11月4日公司正式批准离职。在2016年11月26日人事通知领10月工资，但只拿到了工资的三分之一的工资都不到（只有1020元）。不说拖欠工资居然把我辛苦了整整一个月的工资全部扣掉了。于是找该公司老总（陈**）给说法居然告诉我是培训费，再我一次次哭诉中又退还我1020元。我要求公司支付我劳动天数的工资，但遭拒绝。我想说的是我进公司一不是销售员二没人跟我来培训，我的岗位是财务也有会计证，找这种没依据不讲理的理由来欺压一个小姑娘算正规公司吗？本人10月总共上班24天，加班6天（其中一天为国庆调休）国庆休息3天，每个周六都在加班，没拿到一分加班费。还有天理嘛？严重违反了劳动法规定，要求有关部门能严查此事，高度重视老百姓的不容易，让违法公司得到严惩，还老百姓一个合法合理的赔偿！去劳动局投诉您好！请提供您的姓名和联系方式，谢谢。陆晨 13205190054

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-27 23:53 您好！请提供您的姓名和联系方式，谢谢。陆晨 13205190054网友：         您好！根据投诉人反映的情况，我队将对该单位立案调查。                                                                        吴中区人力资源和社会保障局