投诉园区自来水 水质问题！！！投诉园区太阳城天邑 小区119幢  自来水 水质问题。 最近2个月 两台仪器 监测值都是 290TDS左右，之前都是170TDS多 。请有关部门监督改善水质 确保大家的健康！谢谢！尊敬的网友您好！ 关于您反馈的问题，我司已收悉，根据《生活饮用水卫生标准》GB5749-2006 溶解性总固体（TDS）限值为1000mg/L，我司近期出厂水溶解性总固体（TDS）在250mg/L左右，优于国家标准。如您仍有疑问，可私信留下联系方式或拨打我司服务热线6911100，我司会第一时间安排工作人员上门处理。如您还有其他用水方面的问题，也可关注我司微信公众号（水之道苏州清源华衍水务），我们会为您提供专业而温馨的服务，感谢您的支持和关注 ！长知识了自来水漂白粉味道确实太大中国的饮用水标准太低了，还是买个好点的净水器，癌症什么的现在好多啊，不知道怎么回事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

29867540 发表于 2017-02-21 07:10 中国的饮用水标准太低了，还是买个好点的净水器，癌症什么的现在好多啊，不知道怎么回事！估计跟饮水有关-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端