投诉蝴蝶湾小区无良业主违规外放空调外机主管部门不作为本帖最后由 xiaoyaoshi00 于 2016-12-23 10:14 编辑          星湖街1200号蝴蝶湾花苑3栋1804业主于11月不顾隔壁邻居当面质疑和反对，强行将自家客厅空调外机违规安装在楼层间的隔板上，距离隔壁邻居家书房窗户仅约30公分，距离邻居家厨房窗户也仅约一米，这不仅违反物业管理规定和相关空调外机外挂法规，同时严重侵犯邻居家的居住环境。开发商当初均给每户在有飘窗的卧室下方留好了放置外机的位置，可1804却为自家布线方便等一己之利，留好的位置一个都没用！强行装在一个既违反物业规定又侵犯邻居利益的位置！当面沟通时态度极为蛮横，脸上只写着仨字：我有钱！可笑至极！真正有涵养有钱的人都谦逊低调，惟有自我感觉良好、目中无人、损人利己者会摆出如此嘴脸！遇上此等卑劣小人实在不幸！事发后，在邻居的反映下，蝴蝶湾物业管家给其开具了限期三天的整改通知书，区域城管也到现场和两方进行沟通，明确指出对方的无理和违规，责令其整改。1804当着物业和城管面态度老好，答应协商整改，事后却无半点行动！遂在邻居的要求下再次在物业公司开了三方协调会，会上邻居提出了退让一步的合理整改方案，物业也指出可按此方案整改到位，对方嘴上答应，但距离协调会整整一个月过去，1804依然毫无动静，物业打电话过去提醒督促也只一味推脱。       现物业给出的整改期限一再延期，忍无可忍，故请求城管再次介入，并尽快给1804开具拆除整改通知书！既然整改方案给足时间不整改，邻居已仁至义尽，那么也不会再给机会，直接拆除落得干脆！请物业和城管加快进度解决此事！1804一天不拆除，邻居坚决会投诉到底！也请物业和城管切勿敷衍拖延，维权必会坚持到底！       违规空调外机附图如下，拍摄角度为邻居家厨房，左侧为邻居家书房窗户，右侧为1804.
一根毛竹，拿走不谢！每天给外机泼点水网友您好！您反映的问题经向物业了解，你们双方已报警，目前由公安部门协调处理。工业园区斜塘街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-28 09:26 网友您好！您反映的问题经向物业了解，你们双方已报警，目前由公安部门协调处理。工业园区斜塘街道 ...请物业和城管站出来表态在此事上有无推进动作！都一味推诿！我要你给我一个我自己去派出所采取的行动结果有何用？我需要物业和城管在此事上的作为和态度！