太阳花园车库变成家具包装厂太阳花园13栋3单元楼下汽车库被承租人当做家具包装厂，每天傍晚6-8点撕扯声严重扰民，影响周边居民休息，还请相关部门核查并制止，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！市民您好：感谢业主对太阳花园管理的关心与支持，您反映的问题我们第一时间去现场查看，已与物业负责人沟通，物业会和业主沟通，解决您的问题，并且加强巡逻，防止扰民现象的发生。并相信在广大业主、物业公司以及社区的共同努力下，太阳花园会越来越好的！                                                 相城区开发区                                           二〇一六年十一月二十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-03 06:55 市民您好：感谢业主对太阳花园管理的关心与支持，您反映的问题我们第一时间去现场查看，已与物业负责人沟通，物业会和业主沟通，解决您的问题，并且加强巡逻，防止扰民现象的发生。并相信在广大业主、物业公司以及社区的共同努力下，太阳花园会越来越好的！                                                 相城区开发区                                           二〇一六年十一月二十五日社区有啥用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端