安全教育平台学生必须做的安全教育平台纯粹是走过场，纯粹是给家长找麻烦，每次做都在不同的公众号，家长找不到在哪里做，没做好呢孩子又怕老师点名，你们可以调查一下，真正是孩子做的有多，现在有很多孩子做的作业就是给家长布置的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个我家每次都在做，真的很好，请正确教育自己的孩子，网址保存就好了里面都是教育小孩的，有什么不好，不能自己不想做就说不好家长跟孩子一起做的，蛮好的，了解掌握一些知识！主要看你自己的心态。我家的上幼儿园，自己喜欢看，安全教育要看几遍呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在上面做还不如学校课堂上每个月开一堂安全教育来的实在！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因人而异吧主要看你自己的心态。里面都是教育小孩的。小孩看看蛮好的，而且时间也不长。在时间充足的情况下，可以做做说不上好说不上不好吧，做做还可以了解一些知识的，但是有时候也确实比较忙我家孩子很喜欢看的，不只是为了作业 尊敬的网友，您好！        现就您所提出的问题答复如下：        根据义务教育法、未成年人保护法、《国家突发公共事件总体应急预案》及《中小学幼儿园安全管理办法》、《教育系统突发公共事件应急预案》的要求，2007年2月国务院办公厅下发了《关于转发教育部中小学公共安全教育指导纲要的通知》，其中明确：中小学校、幼儿园应严格按照教育部制定的《中小学公共安全教育指导纲要》的要求开展安全教育，并对不同学段各个模块的具体教学内容、教学时间、教学要求和师资配置等作出了明确的规定，也就是说安全教育课程是学校教育教学内容的重要组成部分，是每一位在校学生必须完成的学习内容。而教育部委托中国教育学会建设的安全教育平台正式是实现安全教育课程教学科学化、规范化、系统化的重要载体。从2014年5月开始，我市全部的中小学校、幼儿园已全部加入了“全国安全教育实验区”。该实验区建立的“安全教育信息化平台”开设有从幼儿园到高中超过200节课时的安全教育课程，包括了校园安全、交通安全、自然灾害、意外伤害、公共卫生、公共安全等14大模块，形成了科学系统的安全教育课程体系。学校利用信息化的手段，根据教学任务和不同系列、不同主题、不同要求，组织学生学习、分享国家安全教育课程，每个年级的学生每学年必须完成8-16课时的学习和活动，并完成相应的安全教育作业。仅2016年一年，利用安全教育平台的课程和活动资源，全市就先后组织开展了“安全教育日”、“平安暑假”、“校车安全” 等七个专题的教育活动，共有3.27万余名教师参与授课、124.76万余名学生参与学习。       需要特别指出的是：未成年人的安全教育是学校、家庭和社会的共同责任，家长作为孩子的监护人，应发挥和认真承担起安全监管、安全教育的职责，在日常生活中，应利用合适的时机对孩子进行潜移默化的安全教育。特别是在学习安全教育平台的内容时，家长不能简单的代劳，而是要充分利用这一对孩子进行安全教育的最佳时机，陪着孩子一起学习，既能解答孩子的疑问，又可以加强亲子互动、融洽关系。同时，每一位成年人也应该身体力行，在遵守交通规则等法律法规和社会公德方面为孩子做出表率。只有这样，我们的孩子才能够消除认知上的误区，克服从众心理，避免出现学校教育所谓的“5+2=0” 现象，在意识和行动上牢固树立起尊重法律法规的规则意识，有效保障自身平安健康与和谐发展。苏州安全教育平台网址：http://suzhou.safetree.com.cn/       感谢你对学生安全的关注。