欧尚超市星塘店欺骗消费者今天晚上去欧尚超市星塘店购物，其中有奶茶类饮料有满30减5元，买了9杯香飘飘奶茶，共计30.3元，符合超市的满30减5活动规定（不是促销类产品、不是海报产品）但是实际结账收费时并无抵扣，去服务台咨询后，欧尚承认说因第一天活动，系统还未生成，欧尚超市方面同意退回5元但是需要奶茶促销员出面调解，奶茶促销员拒绝出面调解，态度非常恶劣，本人希望按照相关法律法规，超市相关规定进行一赔十的赔偿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，您提出的一赔十的要求，除非，欧尚超市方面有约定，可以为消费者进行十倍赔偿，否则，于法无据，因为您投诉的这件事并不是食品本身的质量问题，自然也就不能索要十倍赔偿，不过，却可依据《中华人民共和国消费者权益保护法》相关规定，以欺诈的名义，要求三倍赔偿，不足五百元的，直接赔偿五百元。明白了吗？

展护卫 发表于 2016-12-21 22:59 楼主，您提出的一赔十的要求，除非，欧尚超市方面有约定，可以为消费者进行十倍赔偿，否则，于法无据，因为您投诉的这件事并不是食品本身的质量问题，自然也就不能索要十倍赔偿，不过，却可依据《中华人民共和国消费者权益保护法》相关规定，以欺诈的名义，要求三倍赔偿，不足五百元的，直接赔偿五百元。明白了吗？感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-21 23:22 楼主，您提出的一赔十的要求，除非，欧尚超市方面有约定，可以为消费者进行十倍赔偿，否则，于法无据，因为您投诉的这件事并不是食品本身的质量问题，自然也就不能索要十倍赔偿，不过，却可依据《中华人民共和国消费者权益保护法》相关规定，以欺诈的名义，要求三倍赔偿，不足五百元的，直接赔偿五百元。明白了吗？老板，来两包假烟。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-22 15:52 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。消保委电话始终无人接听状态-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么欧尚的投诉都没有人出来处理：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9425&highlight=欧尚