招商小石城旁梧桐街与小石湖路交叉口好堵车招商小石城门口，梧桐街与小石湖路的交叉口天天堵车，每次堵车时间不会超过25分钟，既是有交通疏导人员在现场也无济于事。建议梧桐街由北往南方向，在高峰时段禁止右转和左转，以便主通道，小石湖路，东西方向能够顺利畅通，保证通行的效率。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端梧桐街接送幼儿园小孩车辆只是堵车因素之一，还有一个因素就是桥底下有非常多的左转上友新高架的车辆，这些车一左转就要截断东往西的车流，导致后方车行不畅。网友你好，因受西环南延工程施工影响以及招商小石城住户入住人员增多，小石湖路交通流量激增，在早晚高峰时段情况尤为突出。为保障道路交通秩序，交警部门根据道路交通实际，及时增设完善周边各类交通实施的基础上及时调整警力部署加强路段保畅工作。针对市民建议对梧桐街禁左禁右转的建议，由于梧桐街道路狭窄、小区集中且有幼儿园接送车辆如果禁止转弯将对市民出行造成不利影响，故对市民建议不予采纳，希望市民理解。下一步，交警部门将在做好日常管理基础上加强对该路段的疏导，同时也建议有条件的市民，从兴昂路等其它路段进出城区。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。兴昂路没有左转，往吴江方向的车道，有没有可能开设左转车道？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端