活力岛恒基退地 下一个十年？      今天活力岛上头条新闻，不禁让我想起，恒基老贼的退地，活力岛核心地段不也空置了快十年？  听说终于要规划为公园了？喜极而泣！   好吧，哪怕周边啥商业都没有，有个公园也是好的，  问下管事的，公园大概何时建？  不用再等十年吧？关注，关注您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!什么公园？楼主听到啥消息了？楼主调侃的吧！哈哈，相城区领导能这么高瞻远瞩建成公园好您好，感谢您对相城区建设工作的关注与支持！近两年来，该区域建设根据《苏州市相城区中心城区控制性详细规划》逐步落实，加快推进该区域相关配套设施建设，深化供给侧结构性改革：苏州轨交4号线即将开通，将设“活力岛站”；元和小学建成投用，商业综合体繁花中心、万家邻里分别开业；苏州御窑金砖博物馆、孙武纪念园建成开放，苏州市第二图书馆、苏州市第二工人文化宫正在建设中，苏州小外滩被打造成了婚纱摄影基地。 目前活力岛区域正在开展城市设计工作，待方案确定后，将会按照相关规定及流程逐步进行实施。                                                                   相城区规划分局                                                                  二0一七年三月六日强烈支持建公园！各种健身类用地！没钱搞商业，搞点健身设施总有钱吧！公园不错，蛮好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建公园或者学校！不用商业了！