关于幼儿园补贴我们是刚取得的房产证！想申请幼儿园补贴，但是老师告知申请时间已经截止了！想确认一下！相关规定是怎样的？以便下次不会过期！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还能申请幼儿园补贴？大市区内都可以吗？您好！请告知您小区名称、现在就读的幼儿园名称，谢谢。是不是私立的才有申请？

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 17:23 您好！请告知您小区名称、现在就读的幼儿园名称，谢谢。常青藤花园，保利好未来幼儿园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您的消息已收到，请耐心等待回复。幼儿园补贴是个什么东西？什么样的可以申请？网友：      您好！经保利好未来幼儿园再次排摸，新增了3个幼儿的开发区财政补贴申请,由于财政补贴申请报批需要一定的时间,希望家长在每学期开学初及时向孩子所在的幼儿园办理好申请手续。此复。                                                                                              吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-03 00:34 网友：      您好！经保利好未来幼儿园再次排摸，新增了3个幼儿的开发区财政补贴申请,由于财政补贴申请报批需要一定的时间,希望家长在每学期开学初及时向孩子所在的幼儿园办理好申请手续。此复。                                                                                              吴中区郭巷街道已经收到学校通知，开学初可再次提交资料申请，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端