宝带一村小区车位分配就是有问题，相关部门有调查过吗？   您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：宝带一村建设年代较早，当初建设时并无设计规划预留机动车停车位，近年来，随着经济的发展，小区内机动车保有量不断增加，2012年底小区进行了老新村改造，针对改造过后车位分配的问题，物业在2013年初发了通知，采取抽签的形式进行车位分配，当时在小区车主、社区、物业的共同参与见证下，进行了抽签车位分配。据了解，小区内车位共有60多个，小区住户有434户，现有的车位早已无法满足小区内停车需求，来物业处登记车位的业主每年都有很多，小区内退租的业主确比较少，小区有空出的个别车位，物业表示是按照来物业登记顺序进行通知租赁的。   关于以上回复，是吴中高新区管委会的答复，宝带一村的车位有业主卖房的时候 直接转给下一位业主，也有通过关系弄来的车位，也就苦了这帮没有权势的老百姓，苦等着永远等不到的车位，请问物业是按照上面登记顺序来租赁的网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：向物业了解情况，物业表示小区一些业主在卖房子时，车位租赁期限远未到期，所以就将租赁权转给了买家业主。有的业主的车位暂不使用，也会借于小区内朋友进行停放，一般小区业主的车位不再续租的，他们就会按照登记顺序通知居民前来租赁。                                                                              吴中高新区管委会