常熟的城管到底管不管违章搭建？我是常熟报慈北路308-2的房主沈**。308-1与308-2是联体独院建筑，在1998年交房前308-1的房主鱼**就在联体墙上搭建违章建筑，因为影响到我家的安全，当时就向社区（当时还没有城管局）反应情况要求拆除，可一直投诉无门。十几年来我一直通过各种方式向城管局投诉要求拆除影响我正常生活的违章建筑，可始终石沉大海，杳无音讯。本月初，308-1的房主鱼**更是嚣张透顶，趁我不在家居住期间竟然在原本的违章建筑上继续加筑混凝土，而且将两家合用隔墙又抬高40厘米.....，我家的居住环境再次雪上加霜。发现后我又向城管局举报，但来现场的城管人员竟然要求我们两家进行协商。我想请问常熟城管局：这种擅自搭建违章建筑的行为你们到底管不管？如果连侵犯别人利益的违章建筑都不能拆除的话，城管局的职责到底是什么？您反映的问题已关注，请等候答复。 非常感谢寒山闻钟，今天社区和城管都来人了，因为照片传不上来，本来真想让全世界的人看看，我们怎么在生活?我们的联体围墙本来就有2.2米高度，他们陆续加高了1米，如果连他们的栏杆在内，大概加高了1.9米。我们生活在不见天日，没有阳光的日子里，他们违章的阳台可以直接到我家，这违章屋里要装空调，竟然私自闯进我家，把排水管都安装在我家，鱼家因为是个厂长，办事灵通，我们也怕麻烦，惹不起就搬家了，这房子也想卖掉，但违章这么厉害，谁都不愿意接受!上个月他们不光加高，还在我们的围墙里都浇上了银铂纸，要知道这些围墙因为他们私搭的裸墙太难看，我们自己花钱请人贴了瓷砖，现在整个墙面都像贴了狗皮膏药，我想即使是政府应该也不会允许吧，因为影响整个市容。而我家里竟然糟蹋这样，打12345，城管让我们协商解决!希望通过寒山闻钟还我们一个公道，让我们重见天日!城管不管法院也不管。。。直接敲希望城管能尽快处理！官老爷可以行动起来了，维护弱势群体的权益-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望通过寒山闻钟督促城管行动起来，还老百姓一个公道！路过关注普遍现象是什么现象？是执法不力现象！是有法不依现象！！希望城管能尽快处理！不要再拖到新的一年，让老百姓过一个开心的春节！！希望城管能尽快处理！让老百姓有法可依！有一个开心的春节！！希望城管能尽快处理！让老百姓有法可依！有一个开心的春节！！希望城管能尽快处理！让老百姓有法可依！有一个开心的春节！！希望城管能尽快处理！让老百姓有法可依！有一个开心的春节！！怎么不见处理？“战斗到底”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       经核实，308-1业主在1998年搭建，因年久失修出现渗水，业主于本月初对其维修筑漏，铺设了防水层，暂未发现有新的违章搭建。       感谢您的关注。