致甪直姚党委有关藤兴工业排放塑料焚烧的味道           藤兴工业有限公司，主要从事生产化妆品塑料包装容器，废气异味主要源于该公司塑料喷涂废气，一直存在排放塑料焚烧的味道影响周边叶圣陶孩子们。       百度查到：塑料焚烧味因含有一种叫二恶英原因造成，在任何环境中不易挥散或降解、存留时间较长，可通过大气、水的输送会影响整个甪直环境，还可通过食物链，造成人体内分泌系统紊乱，生殖和免疫系统受到破坏，易发各种癌症，严重影响整个甪直千万人民的身体健康。        藤兴工业的员工们，你们在间接杀害甪直的人民，同时也在损害自己及家人的健康，也许你们待遇很好，癌症却是离你们越来越近了，请你们不要再伤害甪直的孩子们了。成人老人癌症死亡我们无法避免，可是孩子们生病怎么办？难道为了少数人的利益让所有甪直人们带进万丈深渊。       甪直镇党委姚书记，请您在吹西风时到德才路走走，闻闻塑料焚烧味的程度，只要一分钟头晕恶心。试想叶圣陶上学几年孩子们怎么办呢，塑料焚烧味会停留在甪直，二恶英不会随着时间挥发，易发癌症会蔓延整个甪直，危害甪直几代人的身体，危害甪直的未来发展。请您为甪直未来谋划。       百姓跪呼：求求甪直的孩子们！体恤有些癌症等死的人的遗愿！吴中区环保局请不要回复了，知道又在继续整改过程中。国家新环保法已实施，为何不能举起党与国家赋予权利。你们对不起甪直人们，请到德才路为孩子们默默祈祷吧。因为你们知道塑料焚烧味的二恶英带来什么样灾难。这个必须顶起来人工置顶关注......网友：       您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上再次反映的关于“甪直藤兴工业排放塑料焚烧味道”的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，您反映的情况部分属实。您反映的企业为藤兴工业有限公司，主要从事生产化妆品塑料包装容器，办理了相关环保手续，废气异味主要源于喷涂废气。喷涂过程中并不产生二噁英，公司也无焚烧塑料工艺。该公司喷涂线安装有废气处理装置，废气收集后经水喷淋及活性炭吸附处理后高空排放，排放废气经环境监测部门监测，相关数据均达到国家相关标准。针对该厂多次异味扰民问题，区环保局会同甪直镇环保办于今年4月8日对藤兴工业有限公司主要负责人进行了约谈，向企业通报了异味扰民的问题，并提出了具体整改要求，明确整改期限。该企业对同行业废气处理案例进行了调研和实地考察，于今年5月底向我局提交了涂装废气处理设施的技改方案，将对目前的废气处理设施进行升级，改用光触媒处理方式进一步完善废气处理，相关施工合同已签订，施工分两阶段完成。第一阶段对3条喷涂线进行试装，并于7月底完成安装，经监测达到了预期处理效果，目前将对剩余喷涂线进行全面技改，预计今年年底完成技改。因工厂周边先后建设了居民区、商业楼、酒店等敏感项目，并陆续竣工投入使用，虽然企业办理了环保手续，也配套了废气处理设施进行异味处理，但企业距离敏感项目实在太近，喷涂线产生的异味仍会对周边居民的日常生活和周边企业的日常生产造成一定的影响，我局也将相关情况告知甪直镇政府，建议甪直镇政府科学规划、合理布局，周边不再新建居民和办公项目，并对该厂逐步实施搬迁。我局将督促企业尽快按照方案进行技改，确保废气达标排放，减少、甚至杜绝废气扰民，切实维护好百姓的安居环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                               苏州市吴中区环境保护局永远的复制和粘贴！倒是实施到位呀！背诵经文撞钟是这帮人每天必修课！