投诉苏宁电器相城店剥削劳动力2016年，苏宁电器相城店的企业负责人为了提升公司业绩无故延长员工工作时间、正常公休不批、严重超时加班并且无加班工资和相应的调休！！！严重违反中华人民共和国劳动法！严重侵犯员工合法权益！希望苏州市或相城区有关部门可以重视并且仔细的调查和从严处理！维护员工的合法权益！剥削员工劳动力，而增加的营业额，利润，苏宁电器你拿着这些钱，心里安稳吗？你举报的可以再详细一点。加了多少班？工资条拿出来，这样才好处理您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

北京烤鸭 发表于 2016-11-18 12:21 你举报的可以再详细一点。加了多少班？工资条拿出来，这样才好处理一个月休一天，不发放工资条网友您好，根据诉求人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。                                                                                                              相城区人社局                                                                                                     二〇一六年十一月二十一日