火大，中南锦苑让人无语今天真的很火大！    事情是这样的，昨天收到中南景苑的交房通知书（房子已经拖欠7个月），昨晚和他们的业务经理咨询时她也很肯定按照交房通知书上的时间就能交房。可是，今天他们说不能交房了。于是打电话咨询景苑的业务经理，该经理为一女性，姓赵，无锡的，出于人道主义我不公布她的电话号码，她居然和我争起来，还说，事情都这样了她也没办法，而且开始和我吵，我压住火说：你们是服务者，态度为何如此差。她倒来气了，说她不服务于我们，说她负责整个华南业务，也不想接手景苑这个烂摊子。还说我骚扰她。挂我电话。这里面有如下三个个问题：     1、作为他们公司派下来的业务经理，她不回答问题反而和客户发脾气     2、从她的语气上来讲，感觉是我们求着中南把房子卖给我们     3、她所在公司一直在损害客户利益，在她看来和她没有半点关系（这样的员工，我想请问下中南集团你们是怎么招进来的）     我一个央企驻苏州研发中心的工程师也没她这么个感觉自我良好啊，买个房子被拖欠这么久也忍了，关键还受这个气。     她这样的员工让我都开始质疑整个中南集团。我想投诉她，却发现连个投诉的地方都没有。国内有这样不要脸的地产商我也真是无语。      情况属实，有相同待遇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同时投诉中南不交房，不处理22幢问题，乱跑脏水给22幢业主还不解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个女的态度很差，说不了两句就开始骂人，没素质，没教养人家毕竟不是中南集团老总，决策权不在她，你们找她也没用南通的开发商，质素差的要死本人想删除此贴，删帖理由：和当事人有些误会，通过沟通，问题已得到很好的解决。需要马上删除此贴。谢谢网友你好，关于你所反映的问题，经了解，双方通过沟通，问题已得解决，感谢你对我们工作的关心和支持。你说的本来就是事实！卖房的业务态度都好！交了款后让对方发个短信都不愿意了！现在二期又延期了一问三不知！呵呵！