小孩上学15年在常熟东湖京华买了套房子，合同上是17年3月31日交房。当时买房就是为了小孩17年能上小学，现在开发商延期交房，还不给出具体交房时间，导致现在有一百多户小孩上学成了问题，希望政府帮忙解决问题！急得晚上都睡不好觉您反映的问题已关注，请等候答复。开发商的违约责任导致我目前看不到以房入学的可能，开发商他会帮我解决问题吗？我们用全家的积蓄买了常熟的商品房，以房入学的政策是政府定的，我们也响应政府买了房，而希望政府能解决国家法定的九年义务教育入学的问题！“日出虞山红胜火”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       东湖京华-京珠苑部分房屋按照合同约定于2017年3月31日交付使用。目前，项目建设已基本完成，开发商正在办理房屋交付相关验收手续，预计在4月份可以交房。关于逾期交房的违约责任，可根据合同约定的方式解决。       感谢您的关注。guangmang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       东湖京华-京珠苑部分房屋按照合同约定于2017年3月31日交付使用。目前，项目建设已基本完成，开发商正在办理房屋交付相关验收手续，预计在4月份可以交房。       感谢您的关注。

日出虞山红胜火 发表于 2017-4-1 19:50guangmang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       ...开发商说现在4月肯定是交不了，5月也不知道能不能交。

449040576 发表于 2017-4-2 07:06 开发商说现在4月肯定是交不了，5月也不知道能不能交。    那赶快去高新区反映，要人去，打电话不行！

日出虞山红胜火 发表于 2017-4-1 19:50guangmang”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       ...开发商说现在4月肯定是交不了，5月也不知道能不能交。      那赶快去高新区反映，要人去，打电话不行！“449040576”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       据了解，东湖京华京珠苑目前正在办理房屋交付相关验收手续，开发商预计将在4月交房。       感谢您的关注。