对独墅湖第二通道的无奈求助和对那些自私的人的愤怒
对独墅湖第二通道的无奈求助和对那些自私的人的愤怒
大家好：
近期了解到独墅湖第二通道规划情况，前前后后了解了一下详细的情况，我就来说说我们这类人的感受，其他生态什么的我也不扯了，省得你们赞成的人说虚伪，我就说和我密切相关的！
我是住在月亮湾的居民，今年下半年刚拿到房子，终于不要租房了，我们是刚需房，不是投资的，买这一套已经掏空了两个家庭的所有，突然了解到独墅湖第二通道规划，想反馈给规划局的，真是拿了房子没多久，坏消息一个接一个，又看到群里在讨论独墅湖第二通道的事情，赶紧去了解，了解完之后就想骂人了，独墅湖第二通道就在我们小区的后面的创苑路上，也就是说之前我们买房时了解周边时认为的月亮湾的内部道路在这独墅湖第二通道建成之后，房前小路就变成了变成了分流的主干道了，而且看网上规划局的回复，独墅湖第二通道是什么八纵八横之一，2007的苏州城市总体规划就有了，那我想问问规划局，2007的规划你为什么现在才公示，而且是在月亮湾这边土地都高价卖完，房子都建成，房子高价都卖完你才公示，你们如果早点公示，这边房价会有这么贵，再说我知道了我们也不会多花这么多钱，血汗钱，血汗钱，血汗钱，你们看清楚了，两个家庭一辈子的血汗钱，还有一个要还一辈子的贷款，买了一个以后一辈子要生活在噪音之下的房子，我不知道你们打的什么主意，来这么一出，我觉得你们这就是欺诈，把土地房子高价卖了之后再出已经早就定好的规划，我想问规划局，以后家里老人睡不着觉睡哪里，睡哪里，睡哪里？
接着了解，看到网上吵得沸沸扬扬，有很多反对的，看情况是和我类似，还有好多赞成的，说反对的就是阻碍城市的发展，只顾自己的利益，我真想当场和你们辩论，你们都打得什么主意，你们说为了你们出行方便我能理解，大家有理讲理，切实解决问题，能找到一个满足各方的解决方案，但你们凭什么说我们反对的人自私无耻，还对我们人身攻击，我想说我也想城市发展的好，但城市的发展就一定要建立在牺牲老百姓的一辈子生活来发展吗，没有别的更好的方式吗，就一定要牺牲老百姓一辈子的生活来满足你们部分人那么一点点的方便，还不让我们牺牲的人反对，在你家门口也建个高架我看你还举双手赞成，到底谁才是自私的人，吃瓜的群众你们评评理，自己自私无耻还说别人自私，你们自己拍着胸口说，你们还有没有良心，还看到一个更过分的，说他在郭巷北的房子，月薪17k，房贷12k，说来回园区不方便，给他建个桥，他骑电动车来园区就方便了，看到这里我真想骂人，我家两个人的工资没有你高，上有老下有小，房贷不比你少，还是要还到老的贷款，房子还比你小，你拿着17k的高工资，你们看的人自己说17k在苏州算不算高收入，拿着高工资买的大房子，还到处发帖喊考虑你到来园区的出行方便，为了你骑电动车省个那么一两公里，十来分钟的时间，凭什么就要牺牲我们家庭的一辈子的血汗钱辛辛苦苦换来的生活，让我们家庭今后生活在一辈子的噪音和尾气之下，我们以后睡不着都睡你家去吗，再说你来园区不方便，明明有其他更好的方式来解决，你不要，拼命在那喊要给你造桥，你还能再自私一点，再无耻一点吗，你还有没有良心!还好像你很委屈，我比你更委屈，谁来同情我，说到上面这些时，我血就往头上冲，情绪很激动，很不稳定!
我想跟能看到这篇文章的各位强调，牺牲多少个家庭一辈子的血汗钱，一辈子的生活来满足两公里和十多分钟的部分人的方便，一辈子和两公里，真是一个巨大的讽刺！！！
说到这里，我的诉求就是，城市的规划八纵八横我支持，我也希望城市发展得越来越好，交通越来越方便，但希望这个发展不要是建立在牺牲老百姓一辈子的血汗钱，一辈子的贷款，一辈子的生活，这个代价我们承受不了，也无法承受，明明有其他方式去解决，却要选择这种粗鲁的方式，独墅湖第二通道我不反对，但第二通道拿月亮湾来分流，拿我房前的小路来分流，我接受不了，其他生态什么的我也不去扯了，所以建桥我肯定是反对的，然后建隧道，我赞成，只要隧道的出口不要在月亮湾，就是星湖街往西的创苑路段，如果隧道出口在这段，建桥建隧道对我这种情况来说没啥区别。
另外，我觉得有必要验证独墅湖第二通道的必要性，现在从第二通道的位置往南一两公里内有中环南线正在建设，有地铁2号线，往北一两公里内有独墅湖隧道，独墅湖隧道现在堵是因为隧道东端的星湖街处理能力不够，但星湖街的渠化工程正在建设，创苑路整修也接近完工，再加上建议开通尹山湖地区到园区的公交线路，还有将来的多条地铁线路等，优化上面这些通行方式的处理能力，这独墅湖第二通道真有必要建设吗，至少你也看前面这些都建成之后的通行情况，现在谁又能说到时候肯定还是堵？
至于第二通道对生态的破坏，其他我也不多扯，很多专业的资料网上都有人整理了，我就举个最直接的例子，无锡宜马通道事件，一个建好跨太湖快速通道，不仅仅是无锡、宜兴得益，还将惠及常州武进、溧阳等周边地区；同时此举对缩短南京到上海的距离，也将起到积极的作用。设计中数公里长的跨太湖大桥，是为今后苏锡常南部高速打造的一个重要节点，将使整个苏南地区受益。这样一个重要性比你独墅湖第二通道不知道重要多少倍的线路，因为要在太湖区域架桥，遭到民间的强烈反对，这样例子难道不能说明问题吗？
还望有关部门能够都为老百姓考虑一下，不要以牺牲老百姓一辈子的血汗钱，一辈子的生活为基础，这个代价太大，我们真的承受不了，去建一个是否有必要，是否有效果的独墅湖第二通道。
还望有关部门多研究，多讨论，多收集，找到一个满足各方需求，最小代价，又利于城市发展，交通出行方便的解决方案！！！
以上是一个目前艰难生活在苏州的非苏州人的真实心声！
谢谢！楼主的话，说到心坎里了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端心情可以理解，但是论调论据不可理解。从您身上我也看到了现阶段中国中产者的缩影。支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

net弄潮儿 发表于 2017-1-4 15:53 心情可以理解，但是论调论据不可理解。从您身上我也看到了现阶段中国中产者的缩影。 ...论调论据，就是解决问题的方式有很多种，条条大路通罗马！！！中产者的缩影，我声明下，我只是处在一个底层的老百姓，不是中产者！！！

net弄潮儿 发表于 2017-1-4 15:53 心情可以理解，但是论调论据不可理解。从您身上我也看到了现阶段中国中产者的缩影。 ...你们那边还有个中产不顾别人生活环境就想着在独墅湖上开电动车过，换条路不行吗？非要跟着机动车吸尾气嘛？看的人心里不是个滋味，政府真的应该为百姓多做好事，高房价对于低收入群体已经苦不堪言，不能再雪上加霜连睡个安稳觉的最低要求也满足不了，确实，城市要发展但不能建立在牺牲百姓生活破坏生态环境的前提下来实现，如果政府不顾民意胡乱规划执行，那么我想民众不会答应总理也不会答应。

qifening 发表于 2017-1-4 15:58 论调论据，就是解决问题的方式有很多种，条条大路通罗马！！！中产者的缩影，我声明下，我只是处在一个 ...另外，我们这边也有工作20年，不如某位电动车中产收入1/3的业主，夫妻双方，加上双方老人一辈子的存款资助才买房的楼主真厉害，修一座桥就能牺牲你们家一辈子的生活。

____ 发表于 2017-1-4 16:04 楼主真厉害，修一座桥就能牺牲你们家一辈子的生活。别来这里说风凉话，在你家门口建座桥如何？？？胡搅蛮缠就是你们这类人的作风！！！

____ 发表于 2017-1-4 16:04 楼主真厉害，修一座桥就能牺牲你们家一辈子的生活。另外，这位说风凉话的，你的理解力很有问题，看问题很片面，我发个帖子就是我一家人，你这理解力我也不说什么了,一篇文章的信息就看到了这点！！！

qifening 发表于 2017-1-4 16:09 别来这里说风凉话，在你家门口建座桥如何？？？胡搅蛮缠就是你们这类人的作风！！！ ...照你这么说，中环高架、东西南北环高架沿线居民都别生活了。看得无味杂陈。楼主的痛诉就是我想说的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，买房的时候我们不知道要建高架，先有房再有路就不能说牺牲某些要求骑电动车人的诉求，本来就没有哪来的利益损坏。但对于已经在附近安家的人来说，这是切切实实的影响到我们的生活环境，就不得不出来反对了，但不是胡闹反对。依楼主的理论，不知道现有的东南西北环高架是怎么建起来的，是不是沿线的居民可以上街散步去，要求拆除呢！！！我不同意，我要造高架桥。我就不要坐公交，我就不要坐地铁，我要骑电瓶车从湖东到湖西，我要走着过桥，我要在桥上看风景，我喜欢吸尾气和粉尘，我喜欢噪音。政府一定要帮我造个高架，让高架沿线的人不得安宁，我才开心。

____ 发表于 2017-1-4 16:15 照你这么说，中环高架、东西南北环高架沿线居民都别生活了。你没有体验那种生活，你不要代表别人来发表观点，你如果想代表中环高架旁的老百姓来回答问题，麻烦请去调查，看实际情况是怎样，不要一句“”中环高架旁的就别生活了“”这句空话来辩论。另外文章中表达了很多信息，麻烦不要片面的理解问题！我想强调的是 解决问题的方式有很多种，为什么你们就要抓着这独墅湖第二通道不放，你们脑袋都是一个筋吗！！！还是别有用心！！！能理解楼主的委屈与愤怒。支持。仔细看下有关第二通道的贴你会发现，反对的，非要建桥的，就是匆匆2等几个人，不停的发，把论坛当自己家。反对建桥的，不论是维护自身居住利益，还是从环保角度，专业分析，是不同人发的。谁代表了市民意见很明显。另请政府也留意沿岸居民的愤怒，我们是法治社会，合理听取市民意见，尤其是沿岸利益相关方居民的意见。一旦居民愤怒不被重视，造成民情事件，这是对苏州，对政府，对市民都伤害最大的最坏局面。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，说出了我们的心声……

____ 发表于 2017-1-4 16:15 照你这么说，中环高架、东西南北环高架沿线居民都别生活了。而且我想还问你一句，按你的这种片面的逻辑，东方大道你不能走吗，中环南线你不能走吗，地铁你不能坐吗，独墅湖隧道你不能走吗，你就非要走独墅湖第二通道！！！