相城区漕湖人民医院相城区漕湖人民医院胃镜科，你们请的专家怎么九点半还没上班？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端马上要到10点了，还不上班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-04-08 10:02 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!专家放病人的鸽子了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，经调查，4月8日上午，原定由苏大附一院外派的胃镜专家李玲主任因会议冲突不能来漕湖人民医院坐诊，故协调安排苏大附一院李瑶主任来院。由于医院胃镜操作室与候诊室分开，当日李瑶主任实际已于上午8:15分到达院胃镜操作室并开始工作（有患者检查就诊记录），但因医生在胃镜操作室操作时室门关闭，等候患者在候诊室未见医生，故造成了误解。所带不便，敬请理解。                                                              相城区卫生和计划生育局                                                                二0一七年四月十日