企业报建问题我单位于2015年3月23日取得厂区1#、2#、3#、4#审图合格证书，合格证书下方盖有2年有效期的章。由于企业自身经营状况问题2015年度只报建开工建设了1#、2#厂房并已竣工完成验收办理了不动产证。2017年因企业自身发展需求决定将剩余的3#4#厂房动工建设，并与施工单位签订了施工合同于2017年3月22日昆山住建局窗口完成合同备案。同日又去张浦镇便民服务中心投资建设窗口咨询办理施工许可证事项，由于施工许可证办理材料较多，当天未能成功办理。3月27日前往窗口办理被告知审图合格证书过期不能办理施工许可证，随即又咨询昆山市行政服务中心住建审图窗口，被告知未能在有效期内办理施工许可证的项目需姚重新设计重新图审，这样一来又给企业加重负担，重新设计的费用图审费用以及跟施工单位都是按照原先的图纸进行核算报价的。我于2017年3月29日向昆山市12345便民中心反映此2问题到现在还未收到回复，希望有关部门能协调办理施工许可证事宜。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这怎么协调？事先就知道这个规定的吧，过了两年的期限审图合格证就失效了是想帮你协调允许你不遵守规定？如果没有设计变更，直接拿原来的图纸去重新审图啊，不存在重新设计和施工合同价格调整的问题最多是再花点审图费用而已网友您好！住建局答复如下：施工图审查结束后，企业长时间不报建，如遇国家、地方政策调整，规范标准修编，就使得还未建的项目出现违反国家、地方政策的问题，出现违反规范标准的问题；如遇规划调整，也有可能造成未建项目与规划不符的问题；还有可能遇到原设计材料采购不到的问题，等等。所以我们建议，施工图审查结束后，企业应尽快办理开工手续并施工。昆山三和思创耐火材料有限公司，于2015年1月20日委托我机构对其1～4#厂房施工图进行审查，我机构于同年2月6日出具了图审合格书。到今天时隔两年有余，这期间，设计依据的重要规范《建筑设计防火规范》做了重大修编、《建筑抗震设计规范》、《混凝土结构设计规范》、《建筑机电工程抗震设计规范》、《建筑电气工程施工质量验收规范》等主要规范也出了新的版本；还有新的规范颁布实施，如《门式刚架轻型房屋钢结构技术规范》，等。如果不对原设计进行复核、修改，就出现了未建项目与新规范标准不符的问题。 针对三和公司的问题，建议企业委托设计单位根据规划、现行规范标准、国家和地方政策文件对原设计进行复核，如修改量大需要重新设计的，应重新设计后送审；如修改量不大，可以变更的方式送审。（经与企业沟通，表示理解）如企业在送审过程中有何疑问，请联系我们，0512-57363233、57379100。我们将给予积极协助、指导，为企业能早日办理报建手续提供尽可能的便利。 