老大难——昆山世茂蝶湖湾社区业主委员筹备组就没戏了我是一位居住在昆山世茂蝶湖湾的普通业主，由于各种原因可能或许是对现有物业服务不满意，一群邻居们开始走上业主委员会筹备之路。 但我查看了相关流程，街道受理后60天内要公布筹备组名单。但到目前为止距离受理已过快3个月了，中华园街道居委会却以各种理由缘由拒绝公布筹备组名单！作为住在这小区的业主真心希望街道居委会可以负起责任，请相关部门帮忙敦促昆山中华园街道蝶湖湾居委会。不就是筹备业主委员会来维护业主基本权益么？为何此路如此之难？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-10 14:09 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请问几个工作日有答复？因为不少邻居参与了做筹备前期工作，居然被住改商和二手房东多次恐吓！真的不能再拖，再这样下去基本权益得不到保障，连生命财产安全都堪忧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-13 07:36 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请问多久有回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！开发区答复如下：目前小区业委会筹备组名单尚未确定，人员方面社区会根据相关条例及上级部门的指导意见对报名筹备组的人员进行审核，确保进入筹备组的人员符合各方面的条件。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-20 23:40 网友您好！开发区答复如下：目前小区业委会筹备组名单尚未确定，人员方面社区会根据相关条例及上级部门的指导意见对报名筹备组的人员进行审核，确保进入筹备组的人员符合各方面的条件。 请问业主就这样无时间点的等下去么？可否有个工作时效告知下？现在蝶湖湾物业太糟糕，不仅早让地方协助成立业委会，没办法改变现有状况。太糟心了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端