水香一村停车及消防通道问题领导：      好！鉴于水香一村内的公共车道及停放车辆的问题，特别是18-19-20栋房子，私家车停放在交通要到上，南北还有电瓶车经常穿行。每次停车移车都要打车主电话，甚至部分车主怕麻烦不予落位。严重影响出行。停车位少。是个老大难问题，希望相关部门能给予解决；还有18栋下面的通道只有3米不到，不知道以后的消防车是否能正常通过。是否是隐患。希望相关部门能关注一下，同时现场考察下。谢谢网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：老新村小区内车辆乱停的问题一直是困扰小区物业管理的一个难题，据了解，水香一村内车位已远远不能满足小区居民停车需求，原本一些居民晚间将车停在小区外的吴中西路上，但由于此前苏州市城市提升的需求，现在整条吴中西路全路段禁停，停车罚款扣分，一些车主为避免违停罚款，现在就想尽办法将车停入小区内，造成小区道路被堵。目前物业针对乱停车的现象只能发现一起处理一起，同时对车主加强疏导宣传劝阻。已督促物业公司针对这种情况，平时加强保安巡逻力度，加强小区停车管理。    此复。                                                                                                            吴中高新区管委会