违停罚单12.29早上到道前街工行拿证件，门口保安说里面没位置，我表明只是到综合业务8号窗口拿证件.最多10钟即可出来。保安便指挥我停在工行伸缩门外空地。可是10分钟不到我出来却被贴了单子。那个保安迅速过来和我说给他100，他可以处理不扣分的。我坚持我自己处理并拿走单子后，保安却改口说他没让交警拍照，没事的不会扣分，毕竟我和他说过的。我现在想知道这个单子到底是真是假？如果是真为什么没有开单交警的名字？如果是假？保安怎么可以有这种单子代为交警执法？另外根据单子时间我是34分下车跑进工行，单子在36分就贴上了，在办事单位门口，由单位负责人指定了临停位置，怎么可以我一转身就贴罚单。而门北侧在我来之前就停在盲人道上的另外一辆居然没贴，这车我离开时还在。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

selenelhy 发表于 2016-12-29 14:55 12.29早上到道前街工行拿证件，门口保安说里面没位置，我表明只是到综合业务8号窗口拿证件.最多10钟即可出来。保安便指挥我停在工行伸缩门外空地。可是10分钟不到我出来却被贴了单子。那个保安迅速过来和我说给他100，他可以处理不扣分的。我坚持我自己处理并拿走单子后，保安却改口说他没让交警拍照，没事的不会扣分，毕竟我和他说过的。我现在想知道这个单子到底是真是假？如果是真为什么没有开单交警的名字？如果是假？保安怎么可以有这种单子代为交警执法？另外根据单子时间我是34分下车跑进工行，单子在36分就贴上了，在办事单位门口，由单位负责人指定了临停位置，怎么可以我一转身就贴罚单。而门北侧在我来之前就停在盲人道上的另外一辆居然没贴，这车我离开时还在。附上罚单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这张是红的，楼主是停在要扣分的区域了挖扣分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到交警队去查，现在罚单也有假的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-29 20:19 扣分道前支行伸缩门前，保安让先停那边，结果我转身离开就贴了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他让你停，你就停，你还真听话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相信保安的下场，楼主还是太天真了，以后注意吧，哎，我也被保安骗过可以停结果贴了罚单的，不过没遇到楼主这样坑了还问你要钱的！罚单应该有交警签名的！楼主您好！经辖区交管部门核实，道前街属于严管道路，违法停车将处以罚款100元和计3分的处罚。此外，交管部门对于违法停车的处罚均通过警务通拍摄取证，经后台人员审核确认后录入系统。由于楼主反映的情况缺乏相关要素，辖区交管部门无法核实具体情况，建议楼主提供更详细的信息以便辖区交管部门进一步核实处理或也可与辖区交管部门联系（0512-68224664）或至辖区交管部门上门咨询（人民路1149号姑苏交警大队）。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-30 18:33 楼主您好！经辖区交管部门核实，道前街属于严管道路，违法停车将处以罚款100元和计3分的处罚。此外，交管部门对于违法停车的处罚均通过警务通拍摄取证，经后台人员审核确认后录入系统。由于楼主反映的情况缺乏相关要素，辖区交管部门无法核实具体情况，建议楼主提供更详细的信息以便辖区交管部门进一步核实处理或也可与辖区交管部门联系（0512-68224664）或至辖区交管部门上门咨询（人民路1149号姑苏交警大队）。再次感谢您对交管工作的关心与支持。缺乏什么相关要素？交警开单的名字和时间为什么没注明？所停位置是工行的伸缩门门口，保安安排临停的，这是恶意开单吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端