关于漕湖花园外墙修缮工程，想问下漕湖花园外墙修缮，2月份施工时，四区11层的这几幢，外墙喷了黑色的水上去，然后整个建筑都是黑乎乎的很脏的样子了，我想那黑水应该是打底用的吧，外面应该还要刷白刷新的，可是这都四月份了，整个小区都刷新修缮完工了似乎，11层的这几幢怎么没见刷白刷新？喷了黑水就算结束了么？看上去真是太脏了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我住在一区，四区的情况我也看到了，我觉得是这样，四区小高层要才用空降刷墙，墙体黑色部分是填充修复受损墙面，空降刷墙时施工人员要踩踏墙面，必须等这些修复完全干透，还有空降刷墙要一气呵成，也要考虑天气等因素，其他区域七七八八基本完成，我觉得施工队可能在估计本月密集的雨水，应该四区是收尾的几幢了。

qq51615688 发表于 2017-04-15 10:41 我住在一区，四区的情况我也看到了，我觉得是这样，四区小高层要才用空降刷墙，墙体黑色部分是填充修复受损墙面，空降刷墙时施工人员要踩踏墙面，必须等这些修复完全干透，还有空降刷墙要一气呵成，也要考虑天气等因素，其他区域七七八八基本完成，我觉得施工队可能在估计本月密集的雨水，应该四区是收尾的几幢了。听你这么一说，懂了，只要后续还会修就好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居民朋友：您好。高层外面涂黑的是防水层，需等防水层干透才可进行墙面粉刷，望居民能耐心等待。感谢您对我们工作的关心和支持。                                        相城区漕湖街道                                       二〇一七年四月一十七日