反对成立中茵星墅湾业委会星墅湾部分业主在南区御墅湾业主全体反对的情况下成立《星墅湾的业委会筹备组》。御墅湾业主对此结果表示强烈不满。虽然御墅湾只有80多户，星墅湾有800户，在户数上占明显弱势，但是御墅湾占地面积与星墅湾一样大，而且房价贵很多，应当具有平等的表决权，决定是否成立共同的业主委员会。湖滨社区、业委会筹备组相关人员没有事先通知御墅湾业主成立业主委员会事宜，御墅湾业主从其他途径得知自己要“被代表”，去社区提出反对意见，但没有得到社区的认可，原因就是北区人多，南区人少！人少斗不过人多！目前星墅湾已经私自成立所谓的“筹备组”，将结果直接张贴在御墅湾楼幢内，并计划进一步推进业主委员会事宜。御墅湾业主不接受、不参与、不承认这种不公平、被代表的结果。若要成立业委会，请星墅湾成立北区自己的业委会，不要扯上御墅湾。希望相关部门能帮助处于弱势的御墅湾业主协调此事，万分感谢！网友：       您好！前阶段相关部门在御墅湾发过通知，但御墅湾没有业主报名参加业委会成立前的“筹备组”。物业管理区域划分时，应根据建设用地规划许可证和经规划部门批准的规划详图确认其房屋及设施设备是否具有共有或共用关系。此复。                                                                                          吴中区郭巷街道网友：        您好！您反映的问题已收悉。星墅湾花园一、二期为一个物业管理区域。一个物业管理区域成立一个业主大会。业主大会由物业管理区域内全体业主组成。选举业主委员会是全体业主共同决定的事宜。经查，2016年9月26日郭巷街道、湖滨社区开始星墅湾花园业主大会筹备工作，筹备公告张贴于小区各楼道公告栏，筹备组于2016年11月2日正式成立。如业主对筹备组成员有异议的，由街道办事处（乡镇人民政府）协调解决。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                  吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-09 16:45 网友：       您好！前阶段相关部门在御墅湾发过通知，但御墅湾没有业主报名参加业委会成立前的“筹备组”。物业管理区域划分时，应根据建设用地规划许可证和经规划部门批准的规划详图确认其房屋及设施设备是否具有共有或共用关系。此复。                                                                                          吴中区郭巷街道网友：        您好！您反映的问题已收悉。星墅湾花园一、二期为一个物业管理区域。一个物业管理区域成立一个业主大会。业主大会由物业管理区域内全体业主组成。选举业主委员会是全体业主共同决定的事宜。经查，2016年9月26日郭巷街道、湖滨社区开始星墅湾花园业主大会筹备工作，筹备公告张贴于小区各楼道公告栏，筹备组于2016年11月2日正式成立。如业主对筹备组成员有异议的，由街道办事处（乡镇人民政府）协调解决。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                  吴中区住建局既然反对成立业委会，怎么会报名参加筹备组呢？社区也没办法，明确说人少就是没用，怎么帮忙协调？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家住别墅的不想跟这些住洋房的一样管理呗，就这么简单。让两个名额出来给南区好了啊，毕竟南区北区都有自己的利益要维护的。还有这个纸是贴在大厅的人家出进都是汽车的话根本看不见的。住别墅的与住洋房的确差距非常大楼主你好，你肯定是假业主，在星墅湾筹备组报名之前，社区同志一个一个电话通知了南区御墅湾的业主，让这些大爷来报名参加，但是在报名期限内，没有一个人到社区报名，现在公示期都完了，突然跳出来说没通知，你们也太搞笑了。估计是故意闹事的。整体不是你想分就能分的，小区的资源是公共的别人交了钱你不让别人看？其实你不想想北区离的远，受益的真正是谁呢？现在是筹备组，业委大会成员可以参加啊，筹备组成员多数不会参加业委会，就是白干过的，有什么问题大家成立业委会都是可以讨论的。综上，业主要是不可能看不明白这一点的，只有这是假业主，或者是现在物业开发商有关系的，其目的就是阻挠～～～～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端