吴江公交，你做到村村全覆盖了吗？     说说几个地方，金家坝的双石村、油车港村；      黎里的南莺村、南星村、建南村、黎泾村；      北厍的永家村、永和港；      震泽的谢家村、齐心村、金星村;      庙港社区的盛庄村；      横扇的姚家港、北前村、韩家湾村；      七都的邱田村、方家桥村；       南麻社区的后练村；       青云社区的天亮浜村、民丰村、窑田村；       桃源的宅里桥村、新桥村等地，均没有公交进入。     现在行政村归并大潮下，很多大队面积极广，可能方圆数十公里都是其管辖范围。而我们村村通公交的政策呢，只要是经过行政村，哪怕擦着点边，就都算“通公交”了。虽然说每个自然村通公交是不现实的，但是在道路条件允许的情况下，多绕几下方便群众这总是可以的吧！      而吴江公交（尤其是汾湖）满脑子就想着做厂包车生意，开了一条条通勤接送班车。而带有公益性质的村村通，密度却是苏州各县市最低的。最可笑的是，虽然公交资源匮乏，片区内却还有7317这种鸡肋般的线路存在，线路复线率极高不说，上座率也极差。站牌上的首末班时间也是莫名其妙，统一标了新村桥（途经站）8:**、10:**，谁知道是往哪个方向的呢？      建议吴江交运局的同志们不要急着套路回复我。      等你们忙完4号线配套，有空研究下第一段中所涉村庄开行或增加附近公交绕行的可行性。      麻烦转告吴江公交公司，如果你们需要相关决策咨询，我很乐意去。先生言之有理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：由于吴江区公共交通资源较为有限，目前仅能做到行政村公交通达，对于部分地理位置特殊、人口流动较少的自然村，无法实现公交线路通达到村口，对此请予谅解。交通运输局将协调公交公司，持续对客流分布情况进行调研，结合村庄道路通行情况，适时优化完善线网布局，以更好地服务市民出行。感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！吴江政府，请问什么叫资源有限？纳税人的钱是白交的吗？就算村村通不行。那么请问汾湖，黎里，北厍，金家坝，莘塔，这5个镇有直达吴江的公交吗？镇到县里不通公交，还敢说乐居在吴江。