交通违法十大政治我想请问交警部门公交专用车道是不是只有公交车可以行驶？
在苏州的干将路上公交车专用道是最长的，但是这个公交专用车道，现在不是单单只有公交车可以行驶外，现在很多社会车辆占用公交车道行驶、借道、直行、超车、插队并且在公交道上随意停车，影响公交车行驶。请交警部门对这类违法行为加以严惩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！根据反映的情况，经辖区交管部门核实，为提高公交交通的出行效率，经苏州市政府批准，交管部门在现有道路条件下设置了公交专用车道以保障公交优先通行，但由于目前在姑苏区范围内由于路幅限制及背街小巷出入口较多，使得公交专用道内经常存在借道通行的情况，此外，干将路大部分公交车道在路口还承担着社会车辆的右转通行的功能，故在路口时长可以看到部分私家车主占用公交车道的情况。可能会对普通市民造成误导，请予以理解。针对车辆违规进入公交车道争道抢行的行为，姑苏交管部门也一直开展着相关执法工作，但由于此类违法行为的取证要求较高，故执法存在一定难度。为此，目前在交警支队等上级部门的支持下，部分公交专用车道已经安装了相关抓拍系统，以进一步规范取证工作，提高执法效率。下阶段我们将继续积极向上级主管部门申请加装此类设备，以减少私家用车占用公交专用道违法行为的发生。再次感谢您对交管工作的关心与支持！就人民路目前情况而言，应该取消公交专用车道。