水漾花城安装基站问题中国移动在未对水漾花城业主告知及同意的情况下在，以安装空调外罩的幌子在3栋电梯机房顶上架起了基站！在物业声称对此事不了解的情况下对中国移动及水漾花城物业进行投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从物权角度来投诉，未经业主同意私自安装就是不可以，哪怕你装的是百利而无一害的宝贝，但未经同意就是不行。 偷偷安装的东西能是好的吗，我看到运过来的时候，伪装成白色通风机的样子。这是移动一贯的做法。我坚决反对，期待政府干预，督促移动公司尽早早拆除。 而且，这种基站全市投诉不止一回，不要回复我说这是我们，这是为了我们信号。需不需要是我们业主自己说了算，而不是移动公司自己想象。 才知道的消息，物业太不负责任，私自安装根本没告知，简直拿我们开玩笑！为何要将基站设在居民楼？又为何不与业主商量就偷偷的安装？为何专家说对人体没有伤害移动还是偷偷摸摸的安装？为何物业不出告示？这一系列的问题我们业主都想不通。如果说对人体真的没有伤害，我想说“领导先来”！没通讯信号  怎么办 感觉蛮难。这垃圾物业也不是第一天干这种事了，要不是他们同意的，移动哪有天台的钥匙上去装基站？且不说基站到底有没有辐射，他们没有经过业主同意就安装基站本身就是不对的，跟何况基站是有辐射的，别说是为了我们信号好，我不需要，强烈要求拆掉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吳地香溪居士 发表于 2016-11-27 21:31 没通讯信号  怎么办 感觉蛮难。怎么没信号了？没装基站前我家信号也挺好的啊！谁要信号好就装谁家楼顶上去，反正我们3幢不需要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在居民楼顶上偷装三个大功率基站，说没有辐射谁信。

syyz 发表于 2016-11-27 21:32 怎么没信号了？没装基站前我家信号也挺好的啊！谁要信号好就装谁家楼顶上去，反正我们3幢不需要-- 来自寒 ...那是因为人少，等附近人多起来 信号就差了

sunjy825 发表于 2016-11-28 08:53 那是因为人少，等附近人多起来 信号就差了这是什么理论？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不经业主同意，是坚决不行的第一，没有安装之前，我们信号都很好，安装了这三个东西之后，我们家有线电视受影响很大，现在看电视受干扰，经常卡，如果不拆除，我要求移动公司对我们进行赔偿；第二，专家的话可信吗，我相信他们也不能打包票，在不能确定有没有辐射的情况下，楼里这么多老人小孩，我们应该尊重生命。是信号重要还是生命重要。现在楼里没有人的癌症和血液病，如果一旦有一天出现一例癌症或者类似病症，我们要求移动公司给我们楼里面所有人赔偿，赔偿基数按照我们国家平均寿命来计算。按人口，按年龄，按现在生活水平来赔偿。因为你没偷着装之前，我们都很健康。第三，目前，你看看有多少人在投诉这件事情，这事情的严重性大家应该知道；第四，我希望看到的人，都能够共同商讨如何问责物业。房子购买的时候，我们公共部位是什么样子，我们希望是什么样子，如果跟我们购买时不一样，物业和开发商有欺诈行为。物业只是我们雇佣过来的公司，你没有权利替我们业主决定所有权。期待这个政府平台能够听到我们老百姓的呼声。依法给我们未得到公告私自侵占我们的所有权的移动公司擅自行为给予处罚，并在规定时期内，进行拆除，还我们一个环保的生活空间。一切以牺牲生命安全的行为都值得谴责，呼吁大家尽量少用或者不用移动公司的手机等产品。 第一，没有安装之前，我们信号都很好，安装了这三个东西之后，我们家有线电视受影响很大，现在看电视受干扰，经常卡，如果不拆除，我要求移动公司对我们进行赔偿；第二，专家的话可信吗，我相信他们也不能打包票，在不能确定有没有辐射的情况下，楼里这么多老人小孩，我们应该尊重生命。是信号重要还是生命重要。现在楼里没有人的癌症和血液病，如果一旦有一天出现一例癌症或者类似病症，我们要求移动公司给我们楼里面所有人赔偿，赔偿基数按照我们国家平均寿命来计算。按人口，按年龄，按现在生活水平来赔偿。因为你没偷着装之前，我们都很健康。第三，目前，你看看有多少人在投诉这件事情，这事情的严重性大家应该知道；第四，我希望看到的人，都能够共同商讨如何问责物业。房子购买的时候，我们公共部位是什么样子，我们希望是什么样子，如果跟我们购买时不一样，物业和开发商有欺诈行为。物业只是我们雇佣过来的公司，你没有权利替我们业主决定所有权。期待这个政府平台能够听到我们老百姓的呼声。依法给我们未得到公告私自侵占我们的所有权的移动公司擅自行为给予处罚，并在规定时期内，进行拆除，还我们一个环保的生活空间。一切以牺牲生命安全的行为都值得谴责，呼吁大家尽量少用或者不用移动公司的手机等产品。 

jiangnanyi 发表于 2016-11-30 02:56 第一，没有安装之前，我们信号都很好，安装了这三个东西之后，我们家有线电视受影响很大，现在看电视受干扰，经常卡，如果不拆除，我要求移动公司对我们进行赔偿；第二，专家的话可信吗，我相信他们也不能打包票，在不能确定有没有辐射的情况下，楼里这么多老人小孩，我们应该尊重生命。是信号重要还是生命重要。现在楼里没有人的癌症和血液病，如果一旦有一天出现一例癌症或者类似病症，我们要求移动公司给我们楼里面所有人赔偿，赔偿基数按照我们国家平均寿命来计算。按人口，按年龄，按现在生活水平来赔偿。因为你没偷着装之前，我们都很健康。第三，目前，你看看有多少人在投诉这件事情，这事情的严重性大家应该知道；第四，我希望看到的人，都能够共同商讨如何问责物业。房子购买的时候，我们公共部位是什么样子，我们希望是什么样子，如果跟我们购买时不一样，物业和开发商有欺诈行为。物业只是我们雇佣过来的公司，你没有权利替我们业主决定所有权。期待这个政府平台能够听到我们老百姓的呼声。依法给我们未得到公告私自侵占我们的所有权的移动公司擅自行为给予处罚，并在规定时期内，进行拆除，还我们一个环保的生活空间。一切以牺牲生命安全的行为都值得谴责，呼吁大家尽量少用或者不用移动公司的手机等产品。 艾玛，笑死我了，有线电视卡怪楼顶基站，哈哈哈哈哈，无知无畏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谈辐射色变的无知群众-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又来这一套了  只关注不回复！！尊敬的网友，您好！您所反映的是我公司建设的室内分布系统。小区室内分布系统是小区通信基础设施，主要用于小区室内移动通信覆盖，其发射功率非常小。根据《电磁辐射防护规定》（GB8702-1988）3.1条款规定：输出功率等于和小于15W的移动无线电通讯设备可免于环评管理。目前我公司建设的大型楼宇和小区室内分布系统，基站功率均小于10W，请您放心。感谢您支持中国移动。我们是无知群众，但是确实是在你们安装之后，我们有线电视受到影响，在过去的三年内，我们有线电视没有卡过。再者，不要跟我们扯什么分布系统，功率低于多少。这是我们业主的地方，我们不同意，至少我认识的人不同意。不要跟我谈规定标准之类，你用的是我们全体业主的公共地方，而不是物业的地方。不管有些“”聪明人“怎么想，至少，有个这个东西，我们这幢楼周围的房子将来想置换都会贬值。你认为我们愚蠢，建议安装到你头顶，我们不需要。我们打工买房子不容易，不是坐在办公室看着报纸说话不腰疼。所以移动公司，麻烦拆除，如果你们公司拆除，如果你们工人太忙，你装在我们全体业主的所有房屋上的东西，我们可以自由处置对不对。希望物业答应7天内拆除能够做到。我想我们大家家里的事情，就不麻烦吃瓜群众和你们偷偷安装的移动公司。给吃瓜群主普及知识一：移动通信通过天线发出电磁波，对于电磁波的辐射是指能量以电磁波的形式由辐射源（天线）发射到空间的现象，简称电磁辐射。当电磁辐射穿过人体时，其能量会被人体吸收，如果这种能量过大，将会对人体健康构成危害，人体暴露在这样的电磁辐射环境中，会产生一定的影响。 目前，电磁辐射源的来源通常有以下几种：雷达系统、电视和广播发射系统、射频感应及介质加热设备、射频及微波医疗设备、各种电加工设备、移动通信基站、卫星地球通信站、大型电力发电站、输变电设备、高压及超高压输电线、地铁列车及电气火车以及大多数家用电器等。 电磁辐射场区： 电磁辐射场区可分为近区场和远区场。一般情况下，天线的300米以内的区域都为近场区，在这个区域电场要比磁场强得多；而在大于300米的区域，磁场要比电场大得多。远区场为弱场，其电磁场强度均较小。所以，对于一个固定的可以产生一定强度的电磁辐射源来说，应注意电磁辐射近区场的防护，包括对作业人员及处在近区场环境内人员的防护，和对位于近区场内的各种电子、电气设备的防护。而在远区场，通常对人的危害较小，这时应该考虑的主要因素就是对信号的保护。 电磁波的辐射危害： 由于无线通信网络的射频辐射伤害具有累积效应，所以当处于射频辐射下时，人体是不会立即受到伤害的，只有随时间推移，累积到一定程度时才会对人体造成伤害。这个累积过程为安全滞留时间。而这个安全滞留时间往往是几年的时间。 从武汉大学中南医院又传出消息，动物实验研究表明，通信设备所产生的电磁波对胎儿的脑组织有损害。因为大脑的活动是以脑电波为主，大脑细胞是通过脑电波来传递信号的。手机和移动通信基站所有产生辐射为电磁波，既然可以干扰无线电的通讯和导航系统，也就同样对人的大脑构成“污染”。从而对胎儿的脑组织有损害而引起畸形；对与从年人却可以引起脑瘤。据2006年4月19日在广州举行国际神经肿瘤治疗论坛上，专家指出：近30年来，我国城市男性脑癌发病率狂增100%，女性增加50%，都是与电磁波的辐射危害有直接关系。天坛医院胶质瘤诊疗中心近两年的门诊和病房的患者数量成上升趋势，患病的男女比例为3∶1。记者在该中心病房采访时发现，入住的病人有不少40岁左右、看起来身强体壮的青壮年，他们平时都感觉身体不错，只是在偶然就医或体检时被诊断出来患了脑瘤 著名雷达专家、中国电子科技集团科技委副主任、中国工程院院士王小谟说则认为，电磁辐射对人体健康肯定是有影响的，包括通信基站的电磁辐射也一样。而这种影响并不是短期内就可以发现的。经常处于电磁辐射的环境下，久而久之对人体健康的危害也会很严重，而这种危害也是多方面的，除了引发头晕头疼等病症，长期还可能影响下一代的质量，比如产生畸形儿、老年人的得癌症的几率、成年人的不孕不育症等，因此必须引起有关部门的重视.