请问天鸿尹山湖韵佳苑的联通宽带可以开通了吗？苏州联通公司便民服务员 2017年2月10日 10:08  查看楼层尊敬的网友， 您好。尹山湖韵佳苑小区的宽带接入，目前正在施工阶段，近期即将开放，具体的完工时间未定，我们会积极协调，尽快完成，敬请关注我们小区内的广告宣传，感谢您对联通宽带产品的支持。上面是2月10日，苏州联通给的答复。现在是3月14日，我想请问现在尹山湖韵佳苑的联通宽带可以接入开通了吗？

ldld1032 发表于 2017-03-15 00:10  2017年2月10日 10:08  查看楼层尊敬的网友， 您好。尹山湖韵佳苑小区的宽带接入，目前正在施工阶段，近期即将开放，具体的完工时间未定，我们会积极协调，尽快完成，敬请关注我们小区内的广告宣传，感谢您对联通宽带产品的支持。上面是2月10日，苏州联通给的答复。现在是3月14日，我想请问现在尹山湖韵佳苑的联通宽带可以接入开通了吗？已经通了，可以安装了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好。尹山湖韵佳苑小区联通宽带还未对外开放，具体的完工时间还未确定，您可以通过该小区联通宽带代理商88863456实时确认进度或者留意小区内的宽带宣传，感谢您对联通宽带产品的支持。