购买二手房近7年，前户主一直没迁走户口工作人员，您好！我已购张浦蓝波湾小区二手房入住近7年，户口已迁入房产证下的本房子是2年多。前户主在二手房交易时答应在房子过户后迁走全家户口，至今未迁走。
过户后七年内由张浦便民服务中心户籍科帮忙联系前户主多次请求迁走户口无果，现张浦户籍科回复我说针对前户主不迁走已过户的没有房产证的户口，他们也没办法，让我自己联系前户主，也不提供前户主电话给我。
我很无助，我只希望我的房产证下的全部成员是我的家人而已。
现请求工作人员帮忙沟通处理，谢谢！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-25 08:30 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。现在有规定可以强制迁出,迁入集体户!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一剑 发表于 2017-01-25 10:16 现在有规定可以强制迁出,迁入集体户!我一个月前打电话去问张浦便民服务中心户籍科，回复说在户主强烈要求前户主迁出的条件下，可强制迁出到集体户。
但是我拿户口本和房产证去户籍科，却回复必须前户主愿意迁出他们才可处理，不得强制迁出，而且让我自己联系前户主，都七年了，我根本没有前户主联系方式，户籍科说不泄露个人信息，不能为我们提供前户主电话，这种户口不迁走的让我自己联系前户主。这种服务态度，我们只能忍受。默默承受。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一剑 发表于 2017-01-25 10:18 现在有规定可以强制迁出,迁入集体户!张浦便民服务中心户籍科说只能由前户主自愿迁出户口才可。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！张浦镇答复如下：针对市民反映的情况，根据《江苏省常住户口登记管理规定》之第九十六条的规定，因合法稳定住所所有权转移，该住所内原登记户口未迁出，现所有权人书面申请将该住所内原登记人员户口迁出的，公安机关应当受理并调查核实。情况属实的，应当告知该住所内原登记人员按规定迁出户口。经公安机关告知后，原户口登记人员未迁出户口的，公安机关可以凭以下材料将其户口迁至社区家庭户：（一）现所有权人书面申请；（二）现所有权人居民户口簿；（三）现所有权人合法稳定住所证明；（四）迁出户口告知书。目前，由于市民未留下任何联系方式，故无法与您联系。您如有问题也可直接向张浦派出所进行咨询，联系电话：57253628。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室联系，联系电话：57440888。去户籍所在地的派出所-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端