苏州东环家乐福烟酒售出有问题不退换      2017年1月17日在家乐福购买了2瓶五粮液，瓶盖包装有缺口，后在2017年1月21日又购买了2瓶五粮液，瓶盖包装完好。由于瓶盖包装不一样，21号下午要求家乐福更换17日购买的2瓶五粮液，家乐福拒绝更换。于是报警，警察现场了解后，说无法处理。      现要求把购买的4瓶五粮液全部退还给家乐福，请协调处理，保护消费者的权益。超市烟酒柜台售货员称，消法规定，烟酒售出，概不退换——　　“烟酒售出，概不退换”是个“霸王条款”　　今晚全媒体记者记者 郭子斌 实习生 武志泉　　市民马女士反映称，她近日在滨海新区塘沽乐购上海道店的烟酒柜台购买了一瓶售价几百元的白酒，结账后发现其售价比别处高很多，还没出超市的门，她便返回想要将酒退掉，但工作人员告知她“消法规定，烟酒售出，概不退换”，还称这是超市的“行业惯例”。记者昨天对此采访发现，《消费者权益保护法》中并没有该条款，此“行业惯例”还涉嫌是一个“霸王条款”。　　昨晚，记者根据马女士提供的线索，暗访了滨海新区塘沽乐购上海道店和乐购开发区店，发现售卖烟酒柜台上贴有“消法规定，烟酒售出，概不退换”的字样。当暗访记者询问柜台内的工作人员消法中哪条有此规定时，服务员笑着回答称：“没有（规定）我们会贴上吗？这可不是随便贴的，我们这是可是大型连锁超市，又不是咱自己家开的，不是乱贴着玩的。”工作人员表示，根据超市行业的规定，烟酒只要售出，消费者拿着离开了柜台，就一律不能退换。随后，记者在本市多家连锁超市的烟酒柜台也发现，同样有“烟酒离柜，概不退换”的规定，这已成了各大超市的“行业惯例”。一业内人士介绍称，烟酒的售价高，假冒伪劣的也多，一般消费者和销售人员很难识别，各大超市之所以制定有此类“行业惯例”，是为了防止个别不法人员将售出的烟酒掉包造成的经济损失。　　天津晟准律师事务所律师孔繁玲表示，这虽是“行业惯例”，但却仅是商家的单方声明。根据我国《消费者权益保护法》中并没有“烟酒离柜，概不退换”的条款，但该法中第二十六条规定，经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，做出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。格式条款、通知、声明、店堂告示等含有前款所列内容的，其内容无效。所以，商家制定“烟酒售出，概不退换”的条款在规避超市风险的同时，也限制了消费者的合法权益。对消费者来说，如在消费过程中遇到不到不良商家，则可以请求消协调解或向市场监督管理行政部门申诉，甚至可以通过诉讼方式来解决问题。

江湖2016 发表于 2017-1-21 22:53 超市烟酒柜台售货员称，消法规定，烟酒售出，概不退换——　　“烟酒售出，概不退换”是个“霸王条款”一个律师的一家之言你都能拿来当依据？你怎么证明你要退换的货就是超市买的？超市又怎么确定你来退换的货就是超市卖出的？谁能保证不会是真货换成了假货来退换呢？这是有先例的。

江湖2016 发表于 2017-1-21 22:53 超市烟酒柜台售货员称，消法规定，烟酒售出，概不退换——　　“烟酒售出，概不退换”是个“霸王条款”既然你把那律师的一家之言奉为金律，那么你去起诉啊。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-21 23:32 一个律师的一家之言你都能拿来当依据？你怎么证明你要退换的货就是超市买的？超市又怎么确定你来退换的货就是超市卖出的？谁能保证不会是真货换成了假货来退换呢？这是有先例的。证明是不是在超市买的，应该由超市去取证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江湖2016 发表于 2017-1-21 23:32 证明是不是在超市买的，应该由超市去取证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...民事诉讼中举证原则是谁主张谁举证。

江湖2016 发表于 2017-1-21 23:32 证明是不是在超市买的，应该由超市去取证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...看你也懂点法，法律规定谁主张谁举证，既然你说你的烟酒是在超市买的，且没有偷梁换柱，那请你举证证明

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-22 00:19 民事诉讼中举证原则是谁主张谁举证。我现在是要求退货，超市说酒不是他们的，那应该由超市举证这酒不是他们卖的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-22 00:21 民事诉讼中举证原则是谁主张谁举证。有哪条法律规定酒不能退吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端貌似是这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江湖2016 发表于 2017-01-22 07:57       2017年1月17日在家乐福购买了2瓶五粮液，瓶盖包装有缺口，后在2017年1月21日又购买了2瓶五粮液，瓶盖包装完好。由于瓶盖包装不一样，21号下午要求家乐福更换17日购买的2瓶五粮液，家乐福拒绝更换。于是报警，警察现场了解后，说无法处理。      现要求把购买的4瓶五粮液全部退还给家乐福，请协调处理，保护消费者的权益。烟酒一经售出概不退换?东明消协解除霸王条款 2014-02-12 17:25:00 齐鲁晚报0　　本报东明2月11日讯(记者　董梦婕　通讯员　朱殿立)　过年想买两瓶好酒孝敬父亲,没料到却因为两瓶酒和超市起了摩擦。超市称,烟酒售出概不退换,这是超市的行规。近段时间,家住东明的王先生遇到这样的烦心事。　　1月26日,东明县的王先生在一超市内为父亲购买了两瓶某品牌20年陈酿酒,价值588元。28日上午,王先生的父亲见到酒后对酒的年份真假表示怀疑。“我父亲说中央电视台刚报道了年份酒市场乱象,说市场上的年份酒大多是假的,我就拿着酒到超市退货,却遭到拒绝,说烟酒售出概不退换,这是超市的行规。”王先生说。　　“酒的外包装并没有损坏怎么不能退呢?再说超市如果怕掉包,可鉴定一下。”王先生气愤地说。多次协商未果,王先生只好来到东明县消费者协会投诉。　　接诉后,东明县工商局消协工作人员进行了现场调解,超市负责人强调,“烟酒售出,概不退换”,这是超市的行规。该规定主要是防止烟酒被掉包,烟酒属于特殊商品,如被人掉包,一般工作人员由于不具备专业水平,根本看不出来,这样的规定对他们超市来说,可以有效地规避风险,同时也是无奈的选择。　　消协工作人员认为,烟酒也是商品,消费者如发现有质量问题或其他问题,商家应予以退货。　　同时消协工作人员强调,如消费者在超市购买烟酒后,再到超市退货,这烟酒是不是真的?是不是就在该超市买的?应由超市举证。超市可对营业人员进行烟酒鉴别等方面的培训,或可请专业机构进行鉴定。因此,“烟酒售出,概不退换”条款在规避商家风险的同时,限制了消费者的合法权益,对消费者来说,有失公平,属霸王条款。最终,在东明县消协工作人员的调解下,王先生拿到了退货款。　　东明县消协强调称,鉴于目前国家对于白酒并没有关于酒龄的国家标准,同时对陈年酒年份、含量等信息尚未有检测手段,因此面对市场上良莠不齐的年份酒,建议广大消费者一定要理性选择。    原链接：http://epaper.qlwb.com.cn/qlwb/content/20140212/ArticelP03003FM.htm分享到:新浪微博腾讯微博-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江湖2016 发表于 2017-01-22 08:24 有哪条法律规定酒不能退吗？在这与我斗嘴没用，现在商家不退，你能怎样？除了起诉别无他法，上了法院就得证明是超市买的，保险都有免责条款的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，您分明是在强人所难！身为超市的营业员，既没有专业的鉴定能力及技术，更没有这方面的鉴定设备，仅凭肉眼又该如何让营业员鉴别退换而来的烟酒真伪呢？如果在这方面开了先例，岂不是让不法分子有机可趁，即那些不法分子便可趁机以假换真，利用自己手中的假货换取商家的真品，这样一来，商家的利益又该怎么办？因此，依理论理，像这种情况，消费者最好持有效的消费凭证，而后，再对自己所购买的烟酒真伪进行相关鉴定，以确定该烟酒的真实性，最后，持相关鉴定机构出具的鉴定报告及消费凭证再向商家提出退换货的要求较为合理，否则，仅凭消费者的一面之词又该如何取信于商家呢？“一面之词”四字是什么意思想必您是知道的吧，难道还需要我费心再向您解释吗？

江湖2016 发表于 2017-1-21 22:53 超市烟酒柜台售货员称，消法规定，烟酒售出，概不退换——　　“烟酒售出，概不退换”是个“霸王条款”楼主，根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第二十三条第三款“经营者提供的机动车、计算机、电视机、电冰箱、空调器、洗衣机等耐用商品或者装饰装修等服务，消费者自接受商品或者服务之日起六个月内发现瑕疵，发生争议的，由经营者承担有关瑕疵的举证责任”之规定，您购买的烟酒商品不属于该法规定的耐用商品，因此，引发纠纷的，还是得依照“谁主张，谁举证”的原则进行举证。另外，烟酒商品并不享受三包规定，即包退、包换、包修，因此，也不能以三包的要求进行退换。综上，消费者如要对购买的烟酒商品进行退换，还是得依照我之前所说，先对购买的烟酒进行鉴定，而后，持相关鉴定报告及消费凭证再向商家提出退换货的要求。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。