园区辅警乱贴罚单，眼里还有党纪国法吗？3月21日中午13时07分，本人去园区乐嘉大厦办事，因为里面没有车位，所以临时把车停在大厦门口，特地下车看了下，边上没有黄线，这时有两个辅警骑摩托过来转了一圈，我前面有辆车停在黄线的断头，车上没有人，他们也没有贴罚单，走掉了。14时03分，本人办完事情出来，发现车已被贴罚单，而且是红色罚单，本人认为，第一，如果我这车是属于违停，那么，辅警巡查的时候为什我前面的车不贴罚单？我在现场，为什么不告知不好停车(现场并没有不可以停车的标识)；第二，如果认定是违章停车，我停的位置边上并没有黄线，那是不是应该按照贴白色罚单处理？所以，本人现要求园区交警支队给我个解释！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端活该-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主是名副其实的新手上路。苏E897A8我来试着回复一下，如有雷同纯属巧合。1、前面一辆车的时间不好确定，或者车里又人，无法证明。告知违停不是必须的，交通法规明确规定公共道路没有车位不能随意停车。所以。。。。2、规定区域内贴红单子，好像这个区域是的。请楼主见谅，不是幸灾乐祸，估计就是这样的解释吧。办事没车位，最好带个人同行或者找个车位，这样稍微好点吧。楼主你眼中还有交通法规吗，乱停车还有理了水土不服就服你苏E897A8的主人真是没素质，自己违法了还一脸败相。苏E897A8的车主你哪里被贴的罚单啊？下次再贴也叫上我，我再给你扣点分助助兴！哇！是红色单子！罚钱还扣分！交警做的真是漂亮，，真该把苏E897A8的车主再拘留十天就完美了！这车颜值太low我不喜欢苏E897A8的车主道路边违法停车，眼里还有党纪国法吗？

中立眼 发表于 2017-03-22 13:51 我来试着回复一下，如有雷同纯属巧合。1、前面一辆车的时间不好确定，或者车里又人，无法证明。告知违停不是必须的，交通法规明确规定公共道路没有车位不能随意停车。所以。。。。2、规定区域内贴红单子，好像这个区域是的。请楼主见谅，不是幸灾乐祸，估计就是这样的解释吧。办事没车位，最好带个人同行或者找个车位，这样稍微好点吧。这里水军太多，我就问边上有没有黄线？即便违章贴白单子还是贴红单子？还有为什么明明刚才来了一遍不贴，也不予告知，为什么要等车主走了之后过来贴？这跟偷鸡摸狗有什么区别？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主才是眼里没有党纪国法的人！违停了还投诉，活该！！！

轻轨来了 发表于 2017-03-22 13:57 楼主才是眼里没有党纪国法的人！违停了还投诉，活该！！！五毛拿走-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无情费滋 发表于 2017-03-22 14:02 五毛拿走不应该贴，违停直接拖离现坏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我支持楼主   确实红色罚单  不对   如果周围没有黄线  就不能 红色罚单试试直接交警大队区告当你面 是不好意思   现在觉得 交警 辅警也都是不地道 还有 在骂你的人   会有报应   现在的车位真的没有  楼主实在不行才临时 路边一停   有些网友 还骂还笑

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-03-22 14:16 我支持楼主   确实红色罚单  不对   如果周围没有黄线  就不能 红色罚单试试直接交警大队区告当你面 是不好意思   现在觉得 交警 辅警也都是不地道 还有 在骂你的人   会有报应   现在的车位真的没有  楼主实在不行才临时 路边一停   有些网友 还骂还笑你的意思是乱停车还有理了，交警就是专贴道德素质低的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

思厄爱东吴姑苏 发表于 2017-03-22 14:32 我支持楼主   确实红色罚单  不对   如果周围没有黄线  就不能 红色罚单试试直接交警大队区告当你面 是不好意思   现在觉得 交警 辅警也都是不地道 还有 在骂你的人   会有报应   现在的车位真的没有  楼主实在不行才临时 路边一停   有些网友 还骂还笑非常谢谢您善意的提醒，法制社会理当文明执法，这种不按乱贴罚单的行为不免让人觉得是滥用执法权力。即便是罚也得有理有据。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-22 14:37 你的意思是乱停车还有理了，交警就是专贴道德素质低的人乱停车没有理，不按规矩乱贴罚单就是园区交警支队的理由了吗？那么这个乱贴罚单的辅警素质何在？都是有素质的人，我提出了我的质疑，寒山闻钟，请文明发声！！！再次请园区交警支队给出回应！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无情费滋 发表于 2017-03-22 15:07 乱停车没有理，不按规矩乱贴罚单就是园区交警支队的理由了吗？那么这个乱贴罚单的辅警素质何在？都是有素质的人，我提出了我的质疑，寒山闻钟，请文明发声！！！再次请园区交警支队给出回应！！！你看见是辅警贴的单子？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端