索尼黑中介@群主    我在2017年2月1日在中华英才网上投了一份简历 之后1号收到他们公司邀请 ，我是一名应届毕业生，苦于生计出来打工，我2号下午和我女朋友一起到达苏州那边参加面试 面试很简单 说让我两交1000元押金住房费，说10天后可以凭借发票把押金要回来，还有体检费180. 我女朋友也用支付宝转了1180。然后回来发现不对 仔细核实发现应聘公司 和今天开发票的不是一家公司终这才发现被骗了 我下午就告诉他们我不干了 请他们退款 他们按照入职申请书上面说只能退我20%,甚至威胁恐吓我一分钱都拿不到，他们公司位置在 黑中介的面试地点苏州市高新区鹿山路369号，是一个国家环保产业园区，从国家环保产业园区一直直走到尽头，看见一片小树林，向右大概走个20 米就看见人事招聘处大写的字样，靠楼梯上二楼面试的 ，上去没几步路就进去了，楼下是他们培训的地方，一楼到三楼都是他们的地盘，他们中介公司叫苏州索尼电子有限公司，这是骗子的号码:1377172****。我看到好多好多农民伯伯和我一样被骗，有人报警也没用，骗子甚至要打人这是我的电话15826613801，在相城区登记过身份320723199401******，我现在快露宿街头了，身上不到100了，望有关部门处理，拿回我的钱，谢谢了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就我我们公司隔壁，基本上每天都有人报警，一直不不了了之，不知道谁在后面撑腰希望有关部门能够关注我局工作人员与该中介联系后，其表示愿退还您剩余680元。2月8日已将剩余680元转账给您，公司已将转账凭证提供，请您留意退款到账情况。苏州高新区人力资源和社会保障局