咨询私人诊所前后都给患者输液算不算治疗不当以及违法...       您好苏州市吴中区卫生和计划生育局，年前因为咳嗽比较严重，于是就去了吴中经济开发区彭国玉诊所，医生先是给你听听，然后让你验血，最后就让你输液，说输液好得快，吃药打针效果太慢，因为我们患者也不懂，只能听医生的话输液，可是接连输了好几天，最后还给我诊断出肺炎的征兆，很让人不解，也很疑惑。最后第二天我去了中医院，医生对该诊所的输液配方有点惊讶，说他们配的药太重了，经拍片说是有点轻微的支气管炎，最后开了点药吃吃就好了。我也看了之前有朋友   投诉私人门诊动不动就让患者输液http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=343119，那么对于我这样的情况，输了几天液花了一千多冤枉钱，还没治好，结果情况还越来越糟糕。请问输液过程当中配了那么多的抗生素，对我的身体有没有影响呢？？动不动就给患者输液，难道这是所谓私人诊所的暴利？？另外我说我需要正规的发票，他们说没有，不给开。并且我有前后该诊所治疗的收费清单和病例说明，对于该诊所这样的一味给患者输液带来的费用和正规的医院费用相差天壤之别，希望相关部门给予处理，还我们老百姓一个公道公平，谢谢！！尊敬的网友：    你好！感谢你对吴中卫生事业的关心和支持！近期我局派员对彭国玉诊所进行了现场监督检查，对检查中发现诊所存在的问题已立案处理中，对违规医务人员也按照《苏州市医师不良执业行为记分管理办法（试行）》进行了记分处理，同时我局要求诊所加强管理，依法执业、诚信服务，为周边患者提供安全、有效、合理、便捷的基本医疗服务。针对你的情况，你可以与我局医政科联系（联系电话：65253127），以便我局再进一步调查处理。    此复。                                                             苏州市吴中区卫生和计划生育局