投诉交通局（三）火车站派出所请问运管处不作为的，火车站北广场，汽车北站出租车钓鱼，违规扬招何时杜绝？投诉不好了？我不投诉就不会主动管理？被动执法？懒政！投诉！！！你不见义勇为更加可耻。鸟叔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活雷锋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知疲倦的啄木鸟......车站派出所请去上海投诉网友您好！您所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢您对运政工作的关心和支持！网友您好！接到您的连续投诉后，市运管处高度重视，立即安排执法人员一方面加大了针对火车站、汽车北站地区出租车违章上客行为的巡查力度，积极履行法律法规赋予的法定职责，对违规营运的出租车保持高压打击态势；另一方面，积极配合公安部门整治出租车违章停车行为。目前，市运管处已在汽车北站地区安装了监控探头，目前正在调试中，等调试完毕后将对在相关区域违章上客的出租车进行抓拍并处罚。同时，市运管处也将在火车站地区安装监控设备以便对在该区域出租车违章上客行为进行抓拍并处罚，科学利用好技防手段实现现场执法和非现场执法并重，努力维护好我市窗口地区道路运输市场的良好秩序。另附上我处执法人员近日对场站周边出租车开展现场检查的执法照片。感谢您对运政工作的关心和支持。