再次投诉****装修公司再次投诉****也是无奈之极！上次反映的问题（墙顶涂料大片脱落，墙面涂料鼓包不平，其他的小问题这里暂且不提了）。虽然基本上解决，但刚刚过去两个月不到，问题又来了。客厅通往阳台的那扇移门，位于移门两侧的墙面现在开始发霉，上次是发黄，当时我们怀疑是漏水，但****维修部经理否认是因为漏水引起的。所以只是把发黄的表层铲掉，重新涂了一层涂料，他说这样就可以了。但距离上次维修才过了一个多月，现又发现黄斑，并且表面潮湿。11月28日联系****负责维修的经理，他说当天来不及过来看，次日可以来，大概下午到。我说可以。到了29日下午三点，仍不见他来，我们打了电话跟他说今天务必来一下，他又说可能来不了，后来协商后，又答应晚一点可以来。我们又等到了近七点，还是没来，也没电话。于是又打电话联系他，打了两次，对方不接。又发了两条短信给他，还是没有消息。请问，****就是这样忽悠人的吗？房子里住的是两位七十几岁的老人，一个是肺气肿病人，另一个身体也不好。他们好不容易有了自己的住所，现在出现这样那样的问题，暂且不说你们给老人带去多少麻烦，难道一个电话也不能打一个吗？肺气肿病人最怕粉尘刺激，你们上次维修时把家里弄的一塌糊涂，老人也坚持过来了。如果是你们的父母，你们忍心如此忽悠老人？忍心让他们一次次被你们折腾？
到目前发此条信息为止，****还是没人和我联系，现在我们要求不要对方不负责任的维修了，恳切希望有关部门能帮助我们，介入一下，核算这些大大小小问题的维修需要多少费用，我们请其他施工方，费用由****全部负责。
自从和****合作以来，领教了他们设计师的忽悠，项目经理的蛮横甚至威胁，最最重要的是他们的施工质量太差太差，就连上个抽屉锁也不是螺丝拧上去的，而且用胶水粘上去的，把我们当瞎子当傻子糊弄。这些大小问题给我们带来太多困扰。换位思考一下，如果你是我，你会如何？
不想再被他们牵着鼻子走，恳请有关部门介入一下，非常感谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 再次投诉清水江南装修公司”的问题，相关问题我们已经及时回复你。目前家庭房屋装修，不需要申报项目审批，市场行为，业主自由选择。业主应该找有资质、信誉好的公司为你的房屋进行装修。双方应该签订装修正式合同，约定好装修用材料、质量、工期、质保等条款，并按照你们之间签订合同的约定执行。如果单方面违约，可以追究责任，赔偿损失。根据你反映装修的房屋存在质量问题，由于你没有提供房屋的详细地址。请提供正式合同、付款凭证、相关证据，直接向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。没有履行合同，请直接向消费者协会投诉：12315。根据描述，如果是客厅内侧涂料发黄，估计主要是阳台移门底部渗漏，阳台找坡有点问题，未能向地漏完全排水，积水多且时间长的情况下，透过移门底部向室内渗透，同时向墙上蔓延。了解更多知识，关注公众号一世匠人。

yeshao518 发表于 2016-11-30 19:09 根据描述，如果是客厅内侧涂料发黄，估计主要是阳台移门底部渗漏，阳台找坡有点问题，未能向地漏完全排水，积水多且时间长的情况下，透过移门底部向室内渗透，同时向墙上蔓延。了解更多知识，关注公众号一世匠人。非常谢谢，目前就是这样的情况，房子刚使用一年就修来修去，恨死他们了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我家园区新房，装修偷工减料，导致现在墙面渗水，重做卫生间，还推卸责任怪开发商质量问题！真怀疑智商！对于接二连三出现的墙面涂料脱落，开裂等问题，对方在做修复处理。其中两个房间的房顶涂料已经全部铲除，重新粉刷，目前看来应该没有问题了。主卧的墙顶也开始有小面积的脱落，维修部乐经理已派人做后续处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

123青山绿水123 发表于 2017-01-05 14:28 对于接二连三出现的墙面涂料脱落，开裂等问题，对方在做修复处理。其中两个房间的房顶涂料已经全部铲除，重新粉刷，目前看来应该没有问题了。主卧的墙顶也开始有小面积的脱落，维修部乐经理已派人做后续处理。对于出现的这些问题，他们暂且处理好了，希望接下来不要再有什么问题。请版主删除此帖吧。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端名字都能和谐啊