普通百姓向政府诉求尊敬的领导，我是太仓市浏河镇万安村22组村民陈**，家中6人全是农业户口。去年2015年初响应新农村建设我申请出宅建房进小区，但我们浏河政府一直不给于答复至前后2年之久，2年来我多次与村及政府沟通希望建房无结果。剧苏州市和太仓市有关城乡一体化和新农村建设的有关规定，鼓励3至5户的农户进小区，那作为浏河镇人民政府怎么把我们百姓的建房大事放在脑后，即不按上级规定办也不把百姓的事放心上这是什么政府。我出宅原宅基地1亩多可以复耕，进小区造连体可以改少用地面积。我是普通百姓，即没权也没势，靠打工养家糊口2年内商品房单价大幅增长巨大差价无法承受.我热爱共产党，安居才能乐业，不批我申请出宅建房我伤心，因此我向上级部门诉求请给于答复为感。    2016.11.23      “cjg12345"网友：      你好！关于反映的问题，现太仓市浏河镇答复如下：按照村庄规划，该户处于浏河镇万安村22组，属于万安村过渡点，按照浏河镇现行农村建房有关政策规定，在保留点和过渡点的农户可按规定进行原地翻建。若想进小区建房，暂时不符合政策规定，需要待以后政策进一步细化完善后，才能按规定办理。浏河镇领导你好！根据你的回复我有以下几个问题：（1）        我们22组何时规划为过渡点，有什么通知？为何本组有农户出宅进小区，并在我家100米左右的万安2组已有十多户出宅进小区，难道就只有22组属于过渡点吗？（2）        如果我们未在许可进小区的时间，为何又要我们填报申请书？（据本村的委员会告知我们几家是符合申请进小区时间的）（3）        过渡点内不能进小区的农户根据政策是否有其他惠民的政策。（4）        两年内为什么政府一直不予明确答复，至此造成农户的经济损失怎么办？（5）        现在这不细化不完善的地方政策强加给迫切希望进小区的农户是否合理？作为低收入的农户家庭，建房是集合全家几代人，省吃俭用才能完成的大事。在周边农户都在政府的拆迁得到补偿，建好独体别墅的情况下，为什么我不拿政府的一分钱自拆自建还不能进小区享受苏州市的政策。作为最贴近基层的乡领导是否真正为百姓着想，帮助百姓想出路。政策日新月异对普通的百姓来说真是受不起。

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-29 15:23 “cjg12345"网友：      你好！关于反映的问题，现太仓市浏河镇答复如下：按照村庄规划，该户处于浏 ...太仓市便民服务员您好！根据您的回复我有以下几个问题：（1）        我们22组何时规划为过渡点，有什么通知？为何本组有农户出宅进小区，并在我家100米左右的万安2组已有十多户出宅进小区，难道就只有22组属于过渡点吗？（2）        如果我们未在许可进小区的时间，为何又要我们填报申请书？（据本村的委员会告知我们几家是符合申请进小区时间的）（3）        过渡点内不能进小区的农户根据政策是否有其他惠民的政策。（4）        两年内为什么政府一直不予明确答复，至此造成农户的经济损失怎么办？（5）        现在这不细化不完善的地方政策强加给迫切希望进小区的农户是否合理？作为低收入的农户家庭，建房是集合全家几代人，省吃俭用才能完成的大事。在周边农户都在政府的拆迁得到补偿，建好独体别墅的情况下，为什么我不拿政府的一分钱自拆自建还不能进小区享受苏州市的政策。作为最贴近基层的乡领导是否真正为百姓着想，帮助百姓想出路。政策日新月异对普通的百姓来说真是受不起。