投诉新旅城花园今年停车费涨了两次今年6月份涨了一次，这个月又涨价一次，到底依据的哪门子规定？是不是想涨价就可以随心所欲的涨价？请物业，开发商和政府给个合理的解释。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

dreamds 发表于 2016-11-19 20:33 今年6月份涨了一次，这个月又涨价一次，到底依据的哪门子规定？是不是想涨价就可以随心所欲的涨价？请物业，开发商和政府给个合理的解释。任性没商量-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不涨价怎么卖车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端无耻的开发商，遇到房屋质量问题不解决，车位费一年涨两次。这个实在让人无语-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的价格问题收悉，相关情况答复如下：经查，新旅城花园小区由苏州悦华置合物业管理有限公司进行物业管理，该小区地下停车场的产权属于苏州诚河置业有限公司。苏州诚河置业有限公司委托苏州悦华置合物业管理有限公司与业主签订《停车场车辆停放服务协议书》达成地下停车位租赁协议。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字〔2014〕85号）文件第五条规定：“车位租金由车位所有权人或管理者根据合同约定收取，也可委托物业服务企业代收，约定的收费标准应当符合政府指导价的规定。需要调整租金标准的，由服务双方在政府指导价范围内合同约定执行”，该小区将于2016年12月1日起调整地下停车位收费标准：“1.一年期按200元/月收取；2.半年期按220元/月收取；3.不满半年按240元/月收取”，调整后的收费标准符合《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字〔2014〕85号）文件“室内汽车停放收费政府指导价最高不得超过300元/车位.月（含上浮）”的规定。我局已督促苏州悦华置合物业管理有限公司严格按照收费标准进行收费，并做好收费公示和解释说明工作。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                     吴中区发改局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 13:46 网友：        您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的价格问题收悉，相 ...您的意思是还要涨？ 我们想知道这笔钱到哪里去了。 最多涨到300，开发生就不能涨了，欧耶！