中国电信水泥杆及电话网络线在屋顶存在安全隐患       家庭地址：苏州市吴中区金庭镇堂里村劳村129号，现再一次投诉如下：       前几年，我家屋子边架起了电信水泥杆，土地属于我家宅基地，电信占用了我家屋子边的土地，，土地属于我家宅基地，因为没人在家就被架了起来，电信公司也没花一分钱来贴补，而电话网络线压在我家屋顶正中，每次安装线路都站在我家屋顶，瓦片都被踩坏了不少，这里，我想问一句，是谁让他们不经过主人允许就翻过围墙，爬到我家屋子顶上施工？       每当刮风下雨的时候，那些电话线网络线都影响了房子的安全。因为不知道该找谁处理问题，就这样拖了好几年，几十年前的房屋已不再安全，属于危房，需要翻新。而电信的水泥杆和电信线等又影响了翻建。       根据安装规定，电话网络线不能穿插在民房的屋顶，甚至就扔在屋面上，也不能偷偷的把水泥杆埋在有产权的土地上，所有一切都应该双方协商解决。      我4天前就投诉过，属于广播电视的有线电视线已及时处理，谢谢他们为民分忧，但是，作为水泥杆原主的中国电信却没有丝毫音讯，我希望中国电信能经过实地考察，从安全角度出发，及时将水泥杆，电话网络线移位，解决百姓的安全隐患及后顾之忧。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-25 13:51 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...13358008936,谢谢尊敬的用户，您好。对于您反映的吴中区金庭镇堂里村劳村129号电线杆问题，我公司非常重视。已安排专人到现场进行了实地勘察，也与您沟通协调此事。由于房屋周边都是私房，统一走管道布线存在难度，需要穿过房屋走线会涉及拆房重建，若移走杆线，目前也没有更适合的移杆地址，杆线不存在安全隐患敬请放心，若您村里有统一改造项目，我司将配合改造线路，力争早日改善。感谢您对中国电信的理解和支持！你们的利益就是以建立在人民群众的上的吗？说什么不能移杆子，还不是怕花钱？你们就这样伤害我家的私房的吗？