吴中区不动产登记中心乱作为苏州市吴中区木渎镇有个花样城商业项目，2015年10月24日吴中区住建局发了交付使用通知书。2016年5月25日苏州市住建局的一份行政处罚今2016年第44号，认定花样城项目在改建装修施工，没有领取施工许可证，是无证违法改建。但是至今，吴中区不动产登记中心还在为已经认定为无证违法建筑颁发不动产登记证。期间该项目的开发商苏州东和置业诉讼苏州市住建局的行政处罚，最后法院2016行初390号也是认定开发商败诉。难道苏州市住建局和苏州市姑苏区人民法院都认定的违法建筑，还是能堂而皇之的在不动产登记中心领证？请苏州市政府彻查吴中区不动产登记中心到底是怎样一个机关，有如此大的权利，可以为无证违法建筑正名。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中，一个神奇的地方网友：       您好！依据不动产登记相关规定，对于业主或开发商提交申请且材料齐全、符合登记规定的，我们将依法受理并办理登记。至于你所说的情况我局不动产登记中心在没有收到任何法律文书或违法告知书之前，将继续依法予以办理相关登记手续。您可以就关事宜向其它相关部门咨询或投诉。此复。                                                                                           吴中区国土局