山湖一号18幢2单元西边电梯问题山湖一号18幢2单元西边电梯噪音扰民，夜晚的噪音完全可以超过三十分呗，请相关部门帮忙处理一下，这个问题我已经不是一次投诉了，没有一点实质性作用，电梯运行中产生的噪音实在是太烦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dxxqt 发表于 2017-03-02 21:32 山湖一号18幢2单元西边电梯噪音扰民，夜晚的噪音完全可以超过三十分呗，请相关部门帮忙处理一下，这个问题我已经不是一次投诉了，没有一点实质性作用，电梯运行中产生的噪音实在是太烦了我已经和政风行风还有12345联系了，在这平台也不是一次投诉这个噪音问题了，请相关部门认真处理一下，不要只听物业一面之辞，草草了事，民生问题麻烦用心解决一下，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！物业协调电梯维保单位到现场进行过维保排查，电梯运行情况是正常的。你多次反映该问题，结合实际情况，物业也在跟进。此复。                                                                               吴中区郭巷街道 

dxxqt 发表于 2017-03-09 22:57 我已经和政风行风还有12345联系了，在这平台也不是一次投诉这个噪音问题了，请相关部门认真处理一下，不要只听物业一面之辞，草草了事，民生问题麻烦用心解决一下，这段时间谁到我家来查了，有谁认真处理过这件事，不要草草了事，要不然你们平台有和作用，领导们管管吧，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dxxqt 发表于 2017-03-21 16:06 山湖一号18幢2单元西边电梯噪音扰民，夜晚的噪音完全可以超过三十分呗，请相关部门帮忙处理一下，这个问题我已经不是一次投诉了，没有一点实质性作用，电梯运行中产生的噪音实在是太烦了持续投诉吧，这个问题我投诉过4次了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端