电信宽带账户中的普通余额是谁的？前一阵，10000号给我来电，催我下一年续费，我说若下年还能用就用，不能用我就不想用了，客服表示能用，如果预先作续费登记，将提10M网速，我说如果没有区别，登记就不必了，10M网速于我也没什么意义，我到时会去续费的。由于我在忙其它事情，挂了电话。前天（12月26日）我去黄埭镇中市路的电信营业厅交宽带包年费，办理时我提出将我宽带账户中的普通余额（非包年专项）抵扣掉，服务人员说不能抵扣。我说前些年我在黄桥营业厅续费时是可以抵扣的，为什么你这里就不行呢？这时一个老板模样的男子说没这个权限。于是我说那就算了，我去黄桥电信营业厅交吧，就离开了。随后我拨打10000号找人工服务，询问为什么我宽带账户中的普通余额不能抵扣，客服人员没有直接回答，我于是表示将撤机销号，问了客服撤机销号的手续之后，就挂了电话。今天下午，我带了光猫去黄桥电信营业厅办理撤机销号，办理过程中我特意问了我宽带账号中的普通余额将作如何处理，业务人员表示这个营业厅取不出，相城区只有四个营业厅有撤机销号过程中退普通余额的权限，并表示黄埭镇中市路的那个营业厅有这个权限。我追问，如果黄埭的营业厅（即我前天去的那个）也说没有这个权限，我该找谁？她说只能去相城区主营业厅了。期间另一位业务人员查看了我的宽带账户，确认有此普通余额。我继续问，如果我在黄桥营业厅办理了撤机销号手续，你们会给我关于那普通余额任何凭据吗？她说没有任何凭据，你可以去黄埭营业厅，凭身份证领取退返的普通余额。由于不能一次性作个了断，我放弃此次撤机销号的办理。稍后，我拨打10000号人工服务，叙述了两次办理业务的过程，再次询问，如果我宽带账户中的普通余额既不能抵扣包年费用，又不能销号退返，那么这个钱有任何意义吗？我同时要求客服人员说出相城区那四家既能撤机销号又有退返普通余额权限的电信营业厅，她说她不知道权限的事，并说如果一个营业厅有撤机销号的权限，那么也有退返普通余额的权限。她随后向我表示，已受理此次投诉，相关人员将会作答复。我觉得中国电信还是计划性非常强烈的企业，作为一个服务型企业，它的服务方式、服务内容、服务功能、服务技巧，都烂得要死，“老子天下第一”的气概非常强烈。别的也不说，就维修方式而方言，用户只要一旦出现故障，至少一天的宽带用不了。我是光信号红灯故障的重灾户，对电信的服务毫无满意可言，这也是为什么我屡屡投诉，并决定索性不用电信宽带的主因。（电网公司的故障维修方式应该是可以借鉴的）也就七十多块的普通余额，但我感觉到了电信的霸道。我离开黄桥电信营业厅时，向业务人员表示，反正我不会再用电信宽带，你们爱怎么玩就怎么玩吧。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-28 16:50 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...我已经给您发了消息，告知了我的联系方式。我需要再次提出，您所提出的两个方式，第一个方式是在公众平台上公布私人信息是不适合的，第二个方式我无此权限。故我采用了论坛设置的第三种方式，直接给您发消息。今天10点24分，黄桥电信营业厅的业务人员给我来电，说是根据昨天我打10000号投诉的反馈，向我说明拆机销号并退返普通余额款项的事宜。他说，退返普通余额款项的事宜，只能退1块多，其余七十块钱都不能退，并且这个权限黄桥营业厅是没有的，相城、黄埭、蠡口的营业主厅才有这个权限（还有一个我已忘了）。我问为什么这七十块钱是不能退的，他说这是前台赠送，不能退，并说他看到我的宽带账户上余额只有1块多。我说我能看到的我的宽带账户上是七十多块钱，昨天黄桥营业厅的另一位业务员也看到了，并且昨天我打10000号投诉时，客服人员要了我的身份证号后，也看到了。我说我的宽带账户里的钱，就算是前台赠送的，也是我的，不可能不是我的，并且里边不都是赠送的，而是我因故投诉后，电信公司总赔付了我三十五块钱，其中有宽带费用退返，有相关话费补偿，有违约赔偿，都是为了弥补我的损失，怎么可能不是我的呢？其余的钱，当初为了在两个套餐之间转换，也是这个续费时段，经我投诉之后（见我在寒山闻钟论坛上以前的投诉），服务人员给我来电，说找到一种解决办法，即由他们给我充值50元，套餐转换过渡期过后，多余金额他们拿回，我当即表示同意。这么看来，有可能是这部分钱他们尚未取回，那他们拿回去好了，我并不怎么关注我的宽带账户，对我而言，包年资费一交就完事了。我继续问黄桥电信营业厅的业务人员，你的意思是我的宽带账户里那七十块钱不是我的了；他说并不是说不是你的，但是你取不出来，因为是赠送的，他看到的余额只有一块多。我说我从来没有看到我的宽带账户里的钱有赠送性质，其中的三十五块钱更是属于赔付性质，怎么可能不是我的，如果投诉无法解决，将有可能走司法途径。他说他只是根据10000号的投诉反馈向我说明情况，我表示了解了。今天11点半时许，10000号给我来电，是为我在本论坛的此投诉而打来的。客服代表女士给我分析了我宽带账户普通余额的组成，我表示完全同意（如我以上分析），但表示不能同意她的定性（我不可能同意我看不到的属性）。客服代表女士向我提出解决办法，由她为我申请一个优惠活动，即由较少的金额维持当前宽带套餐的下年包年套餐，并抵扣我宽带账户中所有普通余额，我只需要在我的宽带账户中充值若干，其余事项她会跟踪、办理。客服代表女士非常有诚意，她说服了我，我无法拒绝，只得食言而肥，呵呵。我答应她今天下午前去充值，并感谢了她。她的国语非常好听。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。