请吴中供水公司解答我因开发商标注的房号与你们供水公司水表对应的房号误差，导致我每次网上缴费都显示无欠费，因该房屋大部分时间是空置，所以并没很留意水费问题。想请问吴中供水公司以下几点：1.滞纳金超过本金是否合理？2.为什么2015年3月至2017年3月两年之间没有任何欠费提醒？供水公司是否有提醒义务？3.为什么欠费多月后不停止供水？让滞纳金无休止的增加？是否有故意让用户增加滞纳金的嫌疑？4.我实际欠费有四笔，上月网上缴费时却只显示欠费一笔，无形中又增加了我的滞纳金。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供您的具体地址或联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-08 09:31 网友您好，请提供您的具体地址或联系方式。请您回答我的四个问题即可，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烦请用户提供详细地址，便于我司查实你缴费情况，做好解释工作，谢谢 。                                                                         吴中区供水有限公司烦请用户提供详细地址，便于我司查实你缴费情况，做好解释工作，谢谢 。                                                                         吴中区供水有限公司