相城城建不作为！相城住建局物管处不作为！之前，已经多次投诉过相城城建水韵花都二期物管处，具体见下面链接，每次的回复都千篇一律。请问相城城建的领导，你们是干啥吃的？相城住建局的领导们，你们上心了没？2017年1月11日晚上，水韵花都小区一期3家被偷，二期8家被偷，如此猖狂大规模的作案，小区保安和监控室值班人员竟然没有察觉。相融物业，催缴物业费倒挺积极，管理成这样，怎么有脸收费呢？请相城城建领导出面解决之前帖子里出现的问题。光我一个人曾先后四次发帖给相融物业提意见，每次内容都一样，请相城住建局出面解释，为什么一直不改进？是不是相城城建无能，住建局监管不力？下面附上之前帖子的链接：1.http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=11093702.http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=10912833.http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=10708994.http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1048927领导们，请看看，从16年7月15日，开始给相融物业提意见，相融物业一直不作为，不改善，导致今天严重事件的发生。党的宗旨我相信各位大大没忘吧，没有能够做到，为什么不辞职，为什么不换人，一再的拖延。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!一晚偷那么多家，说明物业真的不咋的，才敢那么猖狂反馈都是事实，一天晚上11家被偷，物业不知道干啥2017年1月12日凌晨，“水韵花都家园1、2期”11户住宅发生入室盗窃案件（其中一期3起、二期8起），被窃金额2万左右，经过警方初步调查，基本确定是从最北面的围墙进入小区，小偷从被盗业主家厨房间未关闭的窗户爬入业主家中进行盗窃，部分被盗户窗台外留有清晰脚印。 事件发生后公司领导高度重视，于2017年1月13日上午召开小区管理处会议，对事件发生的经过和管理处在安全护卫的人防和技防等方面进行排查，查找管理上的漏洞，思想上的偏差以及安全防护设施上的薄弱环节和安全死角，布置后续工作方案。 在基本理清事件的发生和责任后，对水韵花都管理处相关员工作出了“通报批评及处理决定”要求水韵花都管理处根据此次事件，查找问题，针对查找出的问题，进行整改。对此作出了以下整改。 一、人员管理 1、各门岗加强对外来人员、车辆的管控，核实其身份信息并如实登记后放行。 2、各巡逻岗必须按照前期物业合同上规定的巡更时间、频次打点，发现问题及时上报。 3、加强重点防范区域的监控力度，如一期的40幢，二期的21幢区域，安排巡逻保安完成打点任务后重点值守。 4、夜间原有每一个小时的报岗改为半个小时一次。 5、安排监控值班人员将几处重点防范区域固定在监控显示屏上，重点查看，发现可疑情况立即通知巡逻人员查看。 6、安排外包单位保安队长改上夜班，加强巡视及对各岗位人员的监管。 7、安排夜间值班维修人员每天（平时为每人每月2次）22:00后检查全区各岗保安人员工作情况；安排副主管级及以上男性管理人员每周1次（平时为每月2次），0:00后检查全区各岗保安人员工作情况。 二、技防管理 1、巡逻保安人员在巡更打点时，检查和关闭单元门门禁及地下室门禁，单元门禁实行全天候关闭形式，发现损坏及时报修。 2、对小区现有监控设备、周界电子围栏等智能防护设施全面细致检查维修一次，并在日后的使用中发现损坏的及时报修，保障其正常运行。 三、宣传和防范工作 1、小区大屏及各单元楼道张贴温馨提示，提示业主加强自身防盗意识，出门或睡前关闭好门窗。 2、小区大屏及各单元楼道、小区出入口张贴温馨提示，请业主使用门禁卡并随手关门。巡逻保安及巡查工作人员在日常巡视中加强这方面的宣传。 3、购买录音喇叭，小区每晚6点、7点和8点安排夜班班长负责播放“防火防盗”等的语音温馨提示。 四、技防整改 1、水韵花都家园二期21幢北围墙加装高压电子围栏。 2、21幢北加装2处监控探头。 3、21幢、40幢分别位于一期、二期的最北面，2幢房子的北面仅有一条人行小路，平时很少有人经过，在以上区域分别加设巡逻岗休息岗亭各1个，同时加装射灯，以便于巡逻人员在休息时也能兼顾对该区域的监控。                                                                        相城区城建公司                                                                      二0一七年一月十七日