投诉富强新苑二区停车收费问题为什么对于业主停车在自己小区都要收停车费，有关部门觉得这合理么？明明小区自己无法提供足够的车位。那对于业主，我们的相关权利体现在哪里？       有关部门的回复就这么不负责任么？这么敷衍么！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wenzhongluntan 发表于 2016-10-13 12:46 为什么对于业主停车在自己小区都要收停车费，有关部门觉得这合理么？明明小区自己无法提供足够的车位。那对于业主，我们的相关权利体现在哪里？       有关部门的回复就这么不负责任么？这么敷衍么！对于富强新苑二区收停车费问题，真的觉得很无语。连自己是业主停车在自己的小区之后也得收停车费，根本不合理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-15 12:12 网友，您好！希望您能私信告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！这个是对于我们富强新苑二区全体业主都需要了解的问题，处理进度不能公开么？为什么要私信！请有关部门妥善解决！～～业主停车在自己小区要收费，说到哪里都觉得不合理吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，物业回复：为了管理小区内停车，车位租赁原则是先到先得。如您车位被占，请及时联系物业，电话：68655206。富强新苑二区的停车收费标准在该小区已明码标价对外公示。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-20 12:07 网友，您好，物业回复：为了管理小区内停车，车位租赁原则是先到先得。如您车位被占，请及时联系物业，电话：68655206。富强新苑二区的停车收费标准在该小区已明码标价对外公示。那就是只要没租到车位的业主都要收费，相关部门觉得合理么！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说实话，收费也没有关系，但是是否可以严打一下在行车道边乱停车的现象，已经严重影响正常行驶了，把这个问题解决了，我会很乐意交停车费的

赴美生子Jerry 发表于 2017-03-01 18:16 说实话，收费也没有关系，但是是否可以严打一下在行车道边乱停车的现象，已经严重影响正常行驶了，把这个问题解决了，我会很乐意交停车费的是根本没车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端