苏州制定了兼职工作企业工资发放（收入分配）方案吗？         中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》,我符合文件规定，可以在企业兼职工作。请问企业可以直接发放工资吗？如何让兼职企业发放工资时可以减免工资税？       没有这个文件之前，我们也是在企业兼职工作，就不能够明正言顺地领取企业所发的工资，似乎是见不得阳光的灰色收入。一般是采用开具劳务发票的方便获得报酬，交纳了高额的劳务费税款，没有最低工资减免税的待遇。有了这个文件之后，我们到企业兼职就合法了，就变成了阳光下的职业，企业可以直接发工资，可以减免一部分工资不需交纳税金。一方面是为兼职人减轻了工资负担，可以理直气壮地合法参与社会经济建设工作，为企业发展增添生机和活力。附件如下：       附件一：          新华社北京11月7日电 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。《关于实行以增加知识价值为导向分配政策的若干意见》（以下简称意见）指出，要加快实施创新驱动发展战略，实施以增加知识价值为导向的分配政策，充分发挥收入分配政策的激励导向作用，激发广大科研人员的积极性、主动性和创造性，鼓励多出成果、快出成果、出好成果，推动科技成果加快向现实生产力转化。意见共7部分，分别从总体要求，推动形成体现增加知识价值的收入分配机制，扩大科研机构、高校收入分配自主权，进一步发挥科研项目资金的激励引导作用，加强科技成果产权对科研人员的长期激励，允许科研人员和教师依法依规适度兼职兼薪，加强组织实施等方面予以论述。意见强调，实行以增加知识价值为导向的分配政策遵循4项主要原则：坚持价值导向，实行分类施策，激励约束并重，精神物质激励结合。意见要求，充分发挥市场机制作用，通过稳定提高基本工资、加大绩效工资分配激励力度、落实科技成果转化等激励措施，使科研人员收入与岗位职责、工作业绩、实际贡献紧密联系，在全社会形成知识创造价值、价值创造者得到合理回报的良性循环，构建体现增加知识价值的收入分配机制。意见指出，从4个方面扩大科研机构、高校收入分配自主权：引导科研机构、高校实行体现自身特点的分配办法，完善适应高校教学岗位特点的内部激励机制，落实科研机构、高校在岗位设置、人员聘用、绩效工资分配、项目经费管理等方面自主权，重视科研机构、高校中长期目标考核。意见明确，该意见适用于国家设立的科研机构、高校和国有独资企业（公司）。其他单位对知识型、技术型、创新型劳动者可参照本意见精神，结合各自实际，制定具体收入分配办法。附件二：
根据国家实施营业税改增值税的要求，经学校与税务局协商，并经税务局同意，从2016年11月28日起学校可以开具增值税普通发票，现将有关事项通知如下：
一、学校开具税务发票的范围：科研经费、培训费、房租发票。
二、发票种类为增值税普通发票。
三、开具发票具体流程：
1、预借发票需填写《苏州科技大学借用票据单》，提供相关合同、协议，发票将严格按照合同或协议约定的经济事项开据。
２、科研预借发票需将发票税金先行缴入学校银行帐户并填写预开发票承诺书，经办人负责催缴收入（当月开票收入次月底前要到账，12月份开票收入当年要到账），税务发票不能作废和重开，税金缴纳后无法退回。
３、科研技术转让、技术开发和与之相关的技术咨询、技术服务业务按相关规定可申请减免税。申请减免税程序：（1）填写《流转税税收优惠登记备案表》（2）携带合同原件和复印件向新区科技局申请减免税收。
４、开具房租增值税专用发票需带相关资料到新区国家税务局柜面办理。
5、开具税务发票将严格实行前票不清后票不借的规定。
6、财务处开票时间：每周二、四。
特此通知
                                       财务处
                                      2016-11-28      网友geomatics：您好！我们已看到您咨询的问题。         一、根据《中华人民共和国个人所得税法实施条例》第八条规定：“第八条　税法第二条所说的各项个人所得的范围：　（一）工资、薪金所得，是指个人因任职或者受雇而取得的工资、薪金、奖金、年终加薪、劳动分红、津贴、补贴以及与任职或者受雇有关的其他所得。    ……    （四）劳务报酬所得，是指个人从事设计、装潢、安装、制图、化验、测试、医疗、法律、会计、咨询、讲学、新闻、广播、翻译、审稿、书画、雕刻、影视、录音、录像、演出、表演、广告、展览、技术服务、介绍服务、经纪服务、代办服务以及其他劳务取得的所得。”        二、根据《国家税务总局关于印发〈征收个人所得税若干问题的规定〉的通知》（国税发〔1994〕89号）第十九条规定：“工资、薪金所得是属于非独立个人劳务活动，即在机关、团体、学校、部队、企事业单位及其他组织中任职、受雇而得到的报酬；劳务报酬所得则是个人独立从事各种技艺、提供各项劳务取得的报酬。两者的主要区别在于，前者存在雇佣与被雇佣关系，后者则不存在这种关系。”         三、工资薪金所得，以每月收入额减除费用三千五百元后的余额，为应纳税所得额；同时按照国家规定，单位为个人缴付和个人缴付的基本养老保险费、基本医疗保险费、失业保险费、住房公积金，从纳税义务人的应纳税所得额中扣除；工资、薪金所得，适用超额累进税率，税率为百分之三至百分之四十五(税率表如下)级数        全月应纳税所得额（含税级距）        全月应纳税所得额（不含税级距）        税率(%)        速算扣除数1                         不超过1,500元                        不超过1455元的                                       3                02        超过1,500元至4,500元的部分           超过1455元至4155元的部分                          10              1053        超过4,500元至9,000元的部分           超过4155元至7755元的部分                          20              5554        超过9,000元至35,000元的部分         超过7755元至27255元的部分                        25             1,0055        超过35,000元至55,000元的部分        超过27255元至41255元的部分                     30             2,7556        超过55,000元至80,000元的部分        超过41255元至57505元的部分                     35             5,5057        超过80,000元的部分                          超过57505元的部分                                      45            13,505    四、劳务报酬所得，属于一次性收入的，以取得该项收入为一次；属于同一项目连续性收入的，以一个月内取得的收入为一次。 每次收入不超过四千元的，减除费用八百元；四千元以上的，减除百分之二十的费用，其余额为应纳税所得额。劳务报酬所得，适用比例税率，税率为百分之二十。对劳务报酬所得一次收入畸高的，可以实行加成征收。即指个人一次取得劳务报酬，其应纳税所得额超过2万元。对前款应纳税所得额超过2万元至5万元的部分，依照税法规定计算应纳税额后再按照应纳税额加征五成；超过5万元的部分，加征十成。    五、工资薪金和劳务报酬是个人所得税的两个不同的应税品目，无论您取得的是工资薪金收入还是劳务报酬收入，都要按照税法规定计征个人所得税。    感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。    