香堤澜湾北门绿化踩踏，灯杆号227省道347处近日去阳澄湖周边游玩，步行至灯杆号227省道347号处发现绿化带南侧香堤澜湾小区的业主从北门出来通过绿化带直接上阳澄湖大道，此处没有任何信号灯及斑马线，存在很大的安全隐患，该处出入口极有可能是不合规矩的，希望有关部门核查情况。并且绿化带内已经被踩踏出一条曲折小路，损坏绿化影响市容。求让你多管闲事的？我们小区就是一个孤岛，从大门绕出来得半小时多的路程。。。好不容易大家努力开了个北门，方便了上下班，就被你这种狗拿耗子给管了闲事。你是开心了，以后我们上下班出行怎么办？？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是我们上下班必经之路。所以拆了台阶，还是照样走，关了门，还是照样爬墙得爬出去。这样反而对绿化的破坏性更大。下雨了，就穿着雨靴，也不怕烂泥了。墙变高了，就垫着石头爬出去。因为我们没有第二条路可以选！除非说大家都不要上班了。人多的地方，就有路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有，你这明显是绿化局的写手，是后补的投诉。。。昨天下午3点的时候，绿化局的人已经在那挖了很久了，很巧的是，我们有手机资料为证。明明是未进行公示，而私自做的决定。大不了接下来投诉市长信箱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请便民专员认真核实此投诉贴，这个ID号，昨天刚注册，注册好以后，发的第一条帖子，就是投诉我们小区北门绿化。问题是，他投诉的时间，是下午近4点，可是我们有证据证明，下午2点绿化局已经开始挖除北门的道路了。所以非常可疑，可以说这个投诉是有人刻意安排的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

洲际导弹 发表于 2017-04-10 11:19 近日去阳澄湖周边游玩，步行至灯杆号227省道347号处发现绿化带南侧香堤澜湾小区的业主从北门出来通过绿化带直接上阳澄湖大道，此处没有任何信号灯及斑马线，存在很大的安全隐患，该处出入口极有可能是不合规矩的，希望有关部门核查情况。并且绿化带内已经被踩踏出一条曲折小路，损坏绿化影响市容。你是哪一栋的？你住这里吗，二货一个，明显是水军！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

葱油饼小猪 发表于 2017-04-10 11:20 请便民专员认真核实此投诉贴，这个ID号，昨天刚注册，注册好以后，发的第一条帖子，就是投诉我们小区北门绿化。问题是，他投诉的时间，是下午近4点，可是我们有证据证明，下午2点绿化局已经开始挖除北门的道路了。所以非常可疑，可以说这个投诉是有人刻意安排的。绝对是的，故意的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题，市政回复如下：该小区外公共区域出入口未办理挖掘占用手续，为私自开设的非法道口，侵占、损坏绿地。网友您好，关于你所反映的问题市政答复：该小区外公共区域出入口，未办理挖掘占用手续，为私自开设的非法道口，且存在一定的安全隐患。考虑到市民出行需求，我司已在4月13日联系娄葑街道、香堤澜湾小区开发商、物业等相关人员进行了协调，待小区按照规划办理正规合法的道口手续后，按照手续铺设正式人行出入口到时，我司一并恢复绿化。