投诉东兴路兆清停车场违法收费[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]电瓶车事故处理结束，拿到放车单，单子明确显示事故处理车辆停车费、拖车费由公安机关财政统一拨付。在理论半天，16元停车费没做要求，仍强制收取50元拖车费。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 苏价规字<2014>2号《关于贯彻江苏省车辆救援服务收费管理办法的通知》明确规定：事故当事人委托车辆救援服务机构实施救援的，费用由当事人承担；当事人未委托或无法委托等，但情形必需，由公安机关交通管理部门依法通知车辆救援服务机构实施清障救援的，费用由当事人承担；行政执法部门因收集证据等需要依法扣留事故车辆并开具相应法律文书的，或依法拖移违法停放车辆的，由此发生的拖移费用由行政执法部门承担，不得向当事人收取，受行政执法部门委托的社会救援机构也不得向当事人收取相关费用。根据上述文件规定，如果你持有交警部门开具的《强制措施凭证》或《收集证据清单》可以不缴纳拖车费用 。若你还有疑问可拨打12358与我们联系。感谢你对我们工作的支持。我这发生事故，属于交警强制扣车吧！事故发生后，人在受伤的情况下，交警120不帮叫，帮我叫拖车把电瓶车拖走！或者你告诉我俩电瓶车事故，交警扣车然后出认定报告，属于什么原因扣车？电瓶车被扣是属于事故发生后，交警出具事故处理单，强制扣压。并非我个人申请或者有必要救援清障！另外这件事我个人认为兆清停车场属于违法收费，我发帖是投诉！不是让你告诉我什么情况能收，什么情况不能收，并且还告诉我拿单子就可以不收！单子是交警依法必须开的吗？已经开具的放车单还不够直接？需要个人交费的情形是救援！别管定语再长！我不是被救援，是交警扣车，复合统一财政支付！请便民服务员给我解释，我是要投诉，不是咨询！