板桥花园管理现状反应了多次的百桥花园物业管理状况依旧如此糟糕！信誓旦旦的整改、规范管理都不知道扔哪去了？貌似物业管理还作为经验做法向全市宣传！下组图片就是百桥花园的良好秩序：车库改变用途开店经营、乱设摊点、乱停车、无业人员聚集小区散发小广告传单、遍地垃圾、非小区业主车辆随意进出。。。。。。。不好意思 题目打了个错别字，应为“百桥花园”您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“双飞燕”，您好！您反映的问题，经房产管理中心和开发区(杨舍镇)核实，现答复如下：物业公司对您反映的问题及时地进行了自查，对服务过程中做的不到位的地方及时进行了整改，在今后的物业服务工作中，物业将严格按照物业三级服务标准执行，发现可疑人员进入小区严格盘查保证小区安全，保洁绿化等日常工作监督到位，对拆迁户私自开设门店及时地向相关执法部门统计和上报，与此同时，物业工作也非常需要广大业主的监督和配合，对于小区业主破坏绿化带乱停车坚决制止，在此也呼吁破坏小区环境的业主提升个人素质，携手共同保护小区的整体环境。另经社区工作人员多次与水果摊摊主沟通，该摊主表示不会占道经营了。感谢您一直以来对百桥花园物业管理工作的关心与支持。