请马上开建独墅湖第二通道请规划局不要听信部分人的反对，抓紧开工，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端智力有待提高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持建设，政府可以去了解下附近大部分人的心声，不要被一小部分人忽悠了。公示已经结束，请双方政府尽快招标开建第二通道，利国利民的工程。

小面团 发表于 2016-12-23 12:55 智力有待提高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你QE有待提高支持建设，不要让老鼠屎乱了一锅粥支持尽快开工，18年是湖西逐步成熟的一年，也是交通压力最大的一年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我算是看清楚了， 反对的人，不全是 业主 而是正荣销售/开发商。正荣高层，现在还屯了100多套没买，等涨价的， 结果来了高架，必然影响其销售。现在正荣 房天下 的业主论坛都关掉了，为了房子 别人发帖 影响他们看房 。有事说事，不要搞人身攻击“为了一己私利而破坏苏州环境的外地人”，请滚出，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

随枫而逝 发表于 2016-12-24 12:05 你QE有待提高QE是什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱墨涂Young 发表于 2016-12-24 13:16 “为了一己私利而破坏苏州环境的外地人”，请滚出，谢谢{:handshake:}请把牙刷干净再讲话，不要把肚子里赃东西往外倒-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。

爱墨涂Young 发表于 2016-12-24 08:27 “为了一己私利而破坏苏州环境的外地人”，请滚出，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...傻X 除了说环境还能扯点别的？尽早开工吧，等着桥上看风景-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想起一首歌，隧道不是你想开，想开就能开。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每天堵城狗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端