留园派出所违章搭建虎丘路留园派出所内部，在原有一层的房子上部违章搭建二层。这个怎么就没人管呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

山塘若拙 发表于 2016-11-30 07:18 顶起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帮忙顶一下

石湖是我家 发表于 2016-12-01 07:04 帮忙顶一下没人管啊，顶起来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你怎知就是违建？

石湖是我家 发表于 2016-11-30 08:47 帮忙顶一下别人说什么你就信什么？他说违建就违建？最终回复经过规划批准，不怕丢脸？

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-01 20:11 别人说什么你就信什么？他说违建就违建？最终回复经过规划批准，不怕丢脸？那就等着看回复吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-1 19:07 别人说什么你就信什么？他说违建就违建？最终回复经过规划批准，不怕丢脸？ ...你说不是违建就不是违建吗？幸亏你没当纪委书记，不然谁来举报你都给人家来一棒子，纪律委员会就成了干部保护委员会了。

石湖是我家 发表于 2016-12-02 07:14 你说不是违建就不是违建吗？幸亏你没当纪委书记，不然谁来举报你都给人家来一棒子，纪律委员会就成了干部保护委员会了。正义！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经了解，诉求人所反映的违章搭建是留园派出所在派出所内寻得空地为方便值班民警晾晒替换衣物而准备的。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-02 21:36 网友你好，经了解，诉求人所反映的违章搭建是留园派出所在派出所内寻得空地为方便值班民警晾晒替换衣物而准备的。请问是违建吗？？？我只问是不是违建，不要告诉我用途。正面回答。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问是不是违建？？？正面回答问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公务员是太忙了，都没空回答了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端