交警部门，定责可能会改变闯红灯的事实吗？姑苏晚报：闯红灯=快速过马路？？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 84&fromuid=1515



前几天的星海街学生被撞事件大家也都看到了，交警部门也及时做出了情况通报。但是今天在腾讯新闻内的一篇姑苏晚报的新闻内容是否用词恰当，大家可以来讨论一下。姑苏晚报内容写的为：1月15日下午，园区三名女生背着书包结伴回家，在途经星海街苏绣路斑马线时，三人拉着手想要快速通过马路，不料被一辆直行的黑色轿车当场撞倒。“快速通过马路”这个词语是否用在此新闻内是否合适，另外记者同志在文中也提到了“记者由监控视频中看到，事发时，三名女学生确实先于后方等候人群先行过马路”。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端
image.jpg (25.34 KB, 下载次数: 0)
网友您好！感谢网友对晚报的关注。经与相关部门了解核实，答复如下 ：记者采写稿件前，记者采访了办案民警，当时这起事故还没有定责，记者采写时间是1月16日上午，见报时间是1月17日，事故最终定责时间是1月17日的下午。基于这个时间点的问题，记者和民警综合考虑，不点名“闯红灯”这个性质，因此以民警描述的意思进行了表达。“闯红灯”定性在没有官方认定前，本报一贯以尊重官方和尊重当事人为考量，希望网友能够理解。另外一些现场描述也是从办案民警处获悉。非常感谢您的宝贵意见！最终定责结果可能会改变闯红灯的事实吗？尊重官方和尊重当事人＞尊重事实？我无权给事故定性，但对图中（视频中）的红绿灯却是看得一清二楚，难道我突然成了色盲色弱？即便是要保护未成年人，也不可红绿不分吧？楼主，可能会改变闯红灯的事实方面是否会改变，我不知道，不过，有一点可以确定，这三名闯红灯的初中生，做出的闯红灯违法行为，苏州工业园区交通警察大队应该会依据《交通事故处理程序规定》第四十八条第一款之规定、《中华人民共和国行政处罚法》第二十五条之规定以及《江苏省道路交通安全条例》第五十四条第一款第（一）项之规定，对闯红灯的那三名初中生分别作出二十元罚款的行政处罚，鉴于那三名初中生在实施闯红灯违法行为时，仍为已满十四周岁不满十八周岁的未成年人，依法可从轻或者减轻处罚，因此，到最后很有可能会受到警告的处罚。给开车的定个莫须有的罪名吧，美其名曰“人性化”。让行人，电动车更肆无忌惮，撞死更多人，就更“人性化”了，就和谐社会了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注。无论最终怎么定责，闯红灯是能确定的。电视台推到交警身上了，尊重官方尊重当事人，交警怎么说？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一句话，不认可记者的说法和回复。闯红灯是很明确的，没有争议的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上公交车的时候人多拥挤，一不小心手插进了别人的口袋里，等到发觉抽出手的时候带出了他人口袋中的一百元钱。在警方定责之前，本着尊重官方尊重当事人的原则，暂时不定性“偷”或“非法获取他人财物”。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真有原则，真有艺术。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在中国明明是再明显不过的事情，就像视频中三个学生闯红灯这种行为，官方却说事故是否闯红灯还要等待确定，这到底是什么原因在作祟?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道双向绿灯？怎么编？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端依法治国，任重道远。现在的学生真是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2017-1-18 20:30 楼主，可能会改变闯红灯的事实方面是否会改变，我不知道，不过，有一点可以确定，这三名闯红灯的初中生，做 ...闯个红灯才处罚20元，如果不幸，初中生被撞，才值20，真是可悲的法律，这么低的违法成本，根本构不成任何震慑。如果因为他们违法，导致以后这些学生升学考试收到影响，借他们一万个胆子也不敢这么做！这就是可悲的社会！疏于观察与现行劳动法过早的实施就是一个祸国殃民的脑残案例，道德捆绑行政手段干预了还稚嫩的法律法规。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊重官方？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端未成年人保护法 在作祟机动车通过路口未注意观察？或者说通过斑马线未先礼让行人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端