向阳路金凤路口乱象每天早上枫华广场北侧的向阳路，两边违停好多买早饭的车，原先的机非混合4车道瞬间变成了机非混合2车道，如果再有大客车或者大货车途径此路段，直接就成了 堵！堵！堵！，严重影响附近小区的居民出行请求政府有关部门：1、严管该路段的违停；2、该路段禁止大客车和大货车通行3、上下班高峰时期有专人进行管理或者在上下班高峰期让附近小区物业配合管理希望相关能给小区居民出行带来一个有序的环境附图更形象附图更形象，都是车

scliang7702 发表于 2016-11-23 11:56 附图更形象，都是车为什么看不了你的图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“向阳路金凤路口乱象”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地交警中队及城管部门，经向工作人员进行核实，属地中队将加强早高峰时间段摊贩的管理，防止流动摊贩占道；同时交警部门也会加强车辆违停现象的管理，保障该道路的畅通。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇加强管理?每天从那边过也没见有管理的.从来没见过有管理的。晚上下班，车都开不动，道路两侧全是违章停车，还有各式小贩牢牢将路堵住。请速处理木渎镇就是个笑话，千万别当真。车子太多，照这样下去，车子要比人走路慢！建议不需要开车就不开汽车。这样啊会好的。