温情足浴涉卖淫嫖娼运东菜市场附近温情足浴里面有卖淫嫖娼望有关部门检查检查市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主怎么知道里面是做这个的？

我爱毛豆豆 发表于 2017-02-09 11:51 楼主怎么知道里面是做这个的？楼主这是广告贴吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主明察暗访了解的，就看警察蜀黍的了楼主享受完了就过河拆桥？

苏城知音 发表于 2017-2-9 11:51 楼主这是广告贴吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...楼主确实有广告的嫌疑

jieboy5200 发表于 2017-2-9 13:46 楼主享受完了就过河拆桥？可能对服务不满意楼主举报，要有真凭实据，不能看到外表做判断。公安机关是讲究证据的。没有证据让公安出面，那是害警察啊来点照片看看啊

kyle.ding2012 发表于 2017-2-9 14:57 来点照片看看啊我喜欢你的头像楼主威武市民您好：接群众举报后，公安局多次组织人员对此足浴店进行暗访，该足浴店正规合法经营，并未发现卖淫嫖娼现象及其他色情服务。在今后的工作中，大队将本着对举报人负责的态度，继续对上述举报地点进行明查暗访，一经发现有卖淫嫖娼现象及其他色情服务存在，立即予以查处；同时，亦要求开发区派出所加强管理，对发现有其他卖淫嫖娼现象的，立即予以查处。谢谢您的关注！