“人民警察”真的是为人民服务的吗？大年初二晚上，正好大风大雨又是降温，我在吴江庙港附近230省道上打了近两个小时的车未果，于是想到了为人民服务的警察，结果接线员态度冷漠而又不耐烦，还说为人民服务只是用于紧急特殊情况下的？那我就笑了，难道我只有在被抢劫被人追杀的时候才能向“人民警察”发出求救信号吗？我现在是真的不知道你们为什么总是打着“为人民服务”的旗号，却没有着力为人民服务！以前我很敬佩这个职业，可是现在我觉得你们不配！更不配“为人民服务”这五个大字！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昨晚有大雨吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每个人打不到车，都打110，警察成了出租车司机了，楼主简直是无理取闹-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按照楼主的思维延伸一下，你没钱就可以合法抢银行了。
这是正常人思维吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你知道每天基层派出所有多少警要出？不要在这里说风凉话，人民警察不为人民之类的话。难道派警车来接你了？就是好警察了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察也是普通人，做不到全国人民什么事都能服务，他们没日没夜工作，有的还为此牺牲，你只是一时有困难，但他们是无时无刻在为所有人奔波。说话不能太让人寒心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那是个别接线员的素质，就算不在职权范围内，也应该耐心解释，如果遇到特殊情况，警车接送也不是不可以打不到车就打110,110不受理你还来发牢骚，十足的刁民。

叶落天下秋 发表于 2017-01-30 16:52 按照楼主的思维延伸一下，你没钱就可以合法抢银行了。
这是正常人思维吗起码可以嘘寒问暖，一起想想办法解决，而不是一味的告诉我她也没办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hyy88 发表于 2017-01-30 16:53 每个人打不到车，都打110，警察成了出租车司机了，楼主简直是无理取闹等你到了走投无路的时候，你就不会觉得是我在无理取闹了。我只是希望理解！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

belucky3 发表于 2017-01-30 16:58 你知道每天基层派出所有多少警要出？不要在这里说风凉话，人民警察不为人民之类的话。难道派警车来接你了？就是好警察了？这话一说，就知道你是相关单位工作的……我不知道你们多忙多累，我只知道你们伤了一个普通老百姓的心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yingsh 发表于 2017-01-30 16:59 那是个别接线员的素质，就算不在职权范围内，也应该耐心解释，如果遇到特殊情况，警车接送也不是不可以谢谢理解，我也没指望警车接送，只是希望他们能够一起想想办法帮忙一起解决。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

清清淡淡 发表于 2017-1-30 16:52 起码可以嘘寒问暖，一起想想办法解决，而不是一味的告诉我她也没办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...警察什么时候有义务抚慰你这颗脆弱的心了？发嗲得打电话给父母。呵呵，想做免费的车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-30 18:01 警察什么时候有义务抚慰你这颗脆弱的心了？发嗲得打电话给父母。怎么又是你？

大海的胸怀 发表于 2017-1-30 19:00 怎么又是你？怎么你看不惯？又没想讨你喜欢的。

大海的胸怀 发表于 2017-1-30 19:00 怎么又是你？怎么？看不惯啊？那你也得看。我不觉得一定是要出事了才可以打110。不过楼主可以先向亲戚朋友先寻求帮助。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真是林子大了。什么鸟都有

清清淡淡 发表于 2017-1-30 16:52 起码可以嘘寒问暖，一起想想办法解决，而不是一味的告诉我她也没办法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...需要情感陪护的，去打专门的热线，而不是110