请教相城区政府2017年相城区实事工程年前已经公布：请问：改造提升17个小区安全防范措施中涉及的17个小区，具体是哪些？还有所谓的安全防范改造提升大致措施和内容？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：重点小区安全防范改造提升工程已纳入相城区2017年区政府实事工程,目前17个重点小区具体整治范围各乡镇（街道）正在进一步核实确认中。此次改造提升工程以“发案少、秩序好、社会稳定、群众满意”为总目标，紧紧围绕创新升级立体化信息化社会治安防控体系建设要求，坚持“因地制宜、一区一策、立足当前、着眼长远、标本兼治、综合治理”的工作原则，采取有力措施，着力消除治安重点居民小区安全防范工作的薄弱环节，全面提升群众安全感和治安满意度。具体措施主要是： 一、加强宣传引导，营造整治工作氛围，增强小区居民自防意识； 二、加强实有人口基础信息采集，强化“双实”管理； 三、开展隐患大排查，整治治安隐患； 四、加强巡防队伍建设，健全巡逻防范机制； 五、分类实施技防改造，完善物防技防设施。                                                                      相城区公安分局                                                                 二零一七年二月二十一日