投诉《乐惠苏州》栏目组！       我从CUTV苏州台网站收看昨日（2017年2月21日）生活资讯频道《乐惠苏州》栏目，其中，有一则名为《家中装修阳台玻璃 男童十二楼坠落》的新闻，在这则新闻中，有一处非常危险的举动，也就是一位女记者梦珂居然在高楼位置抛下大个哈密瓜。我对该行为举动感到非常危险，不知当事那位女记者又是怎么想的呢？怎么会想到以高空抛物的方式做这种所谓的实验呢？是否想到高空抛物有可能带来的危险性呢？万一砸到路上过往的行人，又该怎么办？退一步而言，即便没有砸到行人，砸到地面上的车辆或者其他物品呢？从该新闻视频中完全可以看到，当那位女记者在进行这项实验时，路边还有几辆电动自行车停放在那儿，万一不慎方位没把握好，砸到那几辆电动自行车上，将车辆砸毁，结果又会是怎样的？       在此，针对以上这则新闻中的高空抛物实验，特发此帖提出如上意见，并投诉，恳请《乐惠苏州》栏目组对此进行核查，在查证属实后，对当事那位女记者以及其他相关人员作出相应的处理；如可以，还请在节目中公开向广大电视观众致歉，以表示诚意。另外，也请对此反思一下做这种高空抛物实验究竟是否有必要？是否知悉其中的危险性？其中暗藏的危险性是否考虑到了？希望在今后杜绝类似高空抛物等带有危险性的实验再次进行，以防意外发生。谢谢！乱扔东西会污染环境，砸到小朋友怎么办，就算没砸到小朋友，砸到花花草草也不好嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼下肯定预先通知过了吧，换成你得女神去做这个实验不知道你又会作何评论-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凉风嗖嗖 发表于 2017-2-22 15:56 楼下肯定预先通知过了吧，&#25 ...幸好她没去，要不然……反正我还是会保持一视同仁的态度来对待。法律顾问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端超市哥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端卫兵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

展护卫 发表于 2017-2-22 23:18 幸好她没去，要不然……反正我还是会保持一视同仁的态度来对待。你会一视同仁吗？

展护卫 发表于 2017-2-22 23:18 幸好她没去，要不然……反正我还是会保持一视同仁的态度来对待。你现在应该这么回答。你的女主播不会干那事！什么叫幸亏她没去？楼主投诉的好！节目组太草率！
这种1，可以借用中央台，介绍苏州金砖中高中抛物等现有视频！
2，到消防中队，借云梯借地方！
而且要文字和声明，有危险，电视机前小朋友不要学！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢您对我们栏目的关注。据了解，目前小孩高空坠落已经成为儿童伤害事故的主要原因之一，很多家长对此都没有清楚认知，记者做高空抛物实验，目的在于告诫家长高空事故的危险性，提高他们的安全防范意识。当然，实验的同时，已有人在地面做好安保措施，防止意外发生。再次感谢您对栏目的关注，希望今后能继续提出更好建议，以便我们做优做强。