澄和家园相城区澄和家园正确时间安装门禁是什么时间，上个星期澄和家园2幢被偷了很多人家。金额达到六万到8万终于在星期六小偷被抓到了，我的电瓶车电瓶也被偷了也报警了。你让我们住户怎么放心住。请说时间计划在什么时候安装。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拆迁小区的发案率高您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!先把新小区折腾成脏乱差，然后在花大力气改造，然后再标榜自己的政绩，同时也拉动鸡地屁，既得利益者皆大欢喜，倒霉的是业主，现在基本都是这个套路建议装门禁，收停车费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的来电人 您好！ 关于您提出的澄和家园智能化道闸安装的问题，各小区逐步安装中，已在计划之中，具体时间还未确定，物业将会加强对小区进出车辆的管理，同时加大保安巡逻力度。给您带来的不便深表歉意，感谢您对小区物业的关心，谢谢。                                                   相城区元和街道                                                 二〇一七年三月二十日来古巷二村看看这个停车问题，消防安全这一块管不管