恳请平江实验小学不要再发水果了，可能的话恳请改善伙...尊敬的校领导：我们是全体学生家长，孩子们正值身体发育的黄金年龄，午餐的质量非常重要。现反映学校伙食问题: 1        本学期午餐虽然因为多交了两元钱而加了水果，但是水果质量太让家长失望了。发下的苹果不仅外皮皱巴巴，而且有不同程度的腐烂，根本不能吃；香蕉、桔子，也不新鲜，质量实在不敢恭维。恳请千万别再发水果了，把增加的两元钱用在饭菜上。2        菜的质量一如既往地差。3        三年级以上孩子的饭量增大了，本班几乎所有孩子都觉得午餐盒里的米饭太少，吃不饱；而几个班合用一个添饭的饭桶，去添饭不仅要排很长的队伍，而且因为饭桶里饭太少，很多孩子根本添不到饭，下午只能饿着肚子。  鉴于此，我们向学校提出以下请求，望学校予以解决：1        请求学校别再发水果了，把多交的两元钱用来真正提高菜的质量。2        给三年级的每个小朋友饭盒里多盛点饭，另外每个教室前放个饭桶。                                      3，如果饭菜质量无法改变，恳请不要再发水果这条能够做到吧。        感谢学校对孩子们健康的关心！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长：您好！学校对学生午餐工作高度重视，派驻专人监管，校长室、总务处领导经常到食堂进行不定时的检查，力求不断改进菜品和厨师烹饪水平。为进一步改善学生午餐，2016年12月，我们对家委会成员及全体在校就餐学生发放了《午餐问卷调查表》，根据汇总情况，本学期起，在原有一大荤、一小荤、一素菜、一汤的基础上，每天增加一酸奶或水果或粗粮等。平时食堂发放水果前，对水果进行筛选，但由于量大的缘故，可能出现疏漏。如有学生发现水果有问题，可向看班老师反映，立即进行调换，如当场未注意，隔日照样可以调换。我们已要求食堂进一步加强对水果的筛选。另外，午餐期间，每个年级都设置了饭桶，供需添饭的学生无限添加。根据您的建议，我们要求食堂注意适当增加学生餐盒内的饭量。 最后，感谢对学校的关注和监督，我们将积极听取您的意见，加强食堂抽检力度，进一步丰富各种菜品，力求让每个学生吃饱吃好。欢迎您继续关注学校食堂工作，如有意见和建议，可拨打电话:65249353-8018。姑苏区教体局楼主你凭什么一下子就把全体家长都代表了呀。说难听点，有这种反应的学生基本上都是挑食的。