相城区漕湖花园一社区工作人员蔡*态度恶劣，知道问题...今天早上到漕湖花园一社区办理医保，社区办理人员蔡某态度及其恶劣甚至要动手打人，问他有关问题知道却故意不回答，甚至叫嚣这说我就是知道也不会告诉你们的。我们普通老百姓到社区问问信息，怎么就这么难呢，我们信息闭塞，但是你们社区工作人员知道的为什么不肯服务百姓吗，你们难道可以心安理得的拿我们纳税人的钱吗？不求你们造福我们百姓，但是难道连基本的回答问题都懒得回应吗，那么这样的社区要了干嘛呢。    作为普通百姓难道连问问信息的权利都没了吗？还是说官官相护，百姓永远只能被欺压。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!虽然我不了解情况，但看楼主的话，似乎没讲清楚整个过程吧，一般社区工作人员不可能这样的请楼主实事求是反应情况，社区工作人员不可能如此的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江南一家人 发表于 2017-3-7 10:03 请楼主实事求是反应情况，社区工作人员不可能如此的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...什么实事求是啊，已经事实求实的反应了啊，难不成百姓投诉无门，还是官官相护啊，不要让一颗老鼠屎坏了一锅粥

江南一家人 发表于 2017-3-7 10:03 请楼主实事求是反应情况，社区工作人员不可能如此的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...为什么百姓实事求是反应了事实，却被质疑呢，什么叫社区人员不可能如此啊，难道我碰到的是临时工，貌似什么态度不好啊，犯错了都是临时工会干的事啊，正式工是不会的，请问江南一家人，您是这个意思吗？还是说我吃饱了没事干在这里瞎冤枉人吗，你都不知道情况，凭什么笃定的说社区人员不可能这样。心平气和是良方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民朋友：您好。3月8日上午，双方当事人在社区书记室进行了沟通，对于7日当天的不愉快事件过程，双方进行了友善沟通，并得到了最终解决，在今后的工作中，我们社区工作人员将以更好的工作态度来对待社区居民。给您带来的不便深感抱歉。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     相城区漕湖街道                                                                   二〇一七年三月九日这种人，政府为什么要养着他呢…应当开除，为老百姓干事情的人还是有的…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们党和政府党脸就是被这些基层里的懒人给抹黑的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端