相城街道，相城区政府过来看看相城区街道你们到底还办不办事啦，就会敷衍我们这些百姓吗？我们举报物业，你们还让我们去和物业协商，我们举报群租煤气罐多，你们就敷衍我们说已经整顿了，是不是要再次上演去年齐门北大街那种大爆炸你们才会重视，如果你们不办事就***，别拿着我们纳税人的钱一天到晚不干事哼！楼主你再怎么发帖反应也不会有用的，因为你身处的是相城区！哈哈哈，，，同意楼上233投诉物业，然后要求自己与物业沟通，这好搞笑，能沟通好还需要来这里投诉他们？真是无语了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!政府部门打太极拳是一贯的作风！这个平台投诉举报基本原则上没有用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已将情况向属地警务站反馈，届时将上门进行查看，同时将对康桥溪岸小区内存在的群租房进行摸排，届时将组织联合执法进行整顿。                                                                                                         相城区元和街道                                                                                                      二〇一七年四月一日  