周市中队处理交通事故颠倒事故真相，违规处理事故交通事故寒山闻钟反映多次8# 昆山市便民服务员 [color=rgb(153, 153, 153) !important]发消息 [color=rgb(153, 153, 153) !important]只看他 2017-1-9 16:00:44网友您好！公安局答复如下：经核实，我局周市交警中队民警通过现场勘察和后期调查，系苏EJ021T小型轿车变更车道导致了该起交通事故的发生。我局周市交警中队在处理该起交通事故中，坚持秉公办理，公平公正，不存在走人情、徇私枉法等情况。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献  这是昆山便民员的回复。交警出警后，有现场勘测吗？后期是如何调查的呢？我车是如何变道的呢？我跟各位领导反映问题麻烦你们认真调查一下行不？你们可以看一下当天出警人员的佩戴警视通，就知道那位交警有没有有勘察事故。后期调查，我给他们看现场照片，我车在左边第二条车道里，对方车辆不在左边第一条车道里而压了我这边的车道，你们可以调查一下。这照片周市中队肯定没有的，应为那位出警民警只站在车头，叫他到车后面去看一下，他就是不去。监控录像也很清楚，车被撞后我们都没动过车辆。大家都知道半挂车的牵引力多大，它像我车道变道，我车不会斜吗？我车是斜在自己车道里的，对方车辆已经压了我方车道。事故真的很清楚，为什么周市中队连这个也看不清楚是技术问题，还是有什么隐情。我跟寒山闻钟给位领导反映，希望你们认真调查一下。别只是听周市中队的片面之词，交通事故证据为重。再次打扰各位领导了，提前祝给位领导新年快乐。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经核实，我局周市交警中队日常开展道路事故处理工作，秉公办理，公平公正，不存在走人情、徇私枉法等现象。针对网民反映的情况，我局周市交警中队民警通过现场勘察和后期调查，调取监控，确实苏EJ021T小型轿车变更车道导致了交通事故的发生。市民如对交通事故认定不服，可向人民法院提起民事诉讼，通过法律途径进行维权。我局周市交警中队于2017年1月24日下午，与网民取得联系，并作出相应解释和沟通。