住建局徐某张某发布的搞笑、无稽 整改通知书
请领导看看 住建局徐**张**发布的搞笑、无稽 整改通知书。
首先 物业公司决定不干了，然后要求物业公司去上报信息么？
这份通知里很明显的意思就是，业主觉得物业太差了，不想要这个物业了，业主委员为发起调查，然后民意决定不想要这家物业公司了。这个跟那个法律条文说的 “完全是两个不一样的条件么” ！！！
住建局难道说没有法规科么？这种简单的引用了错误的法律条文难道说没有看到么？仔细看看是不是很搞笑，作为一个政府机关，政府的一个权力机构居然能这么做。除非你们说是这个是私人偷偷的拿公章盖的。
公文里的意思已经很明确的表明承认了这个征求意见表。也就是说已经有过书面形式进行业主大会，也就是说相关的业主委员会已经进行过业主大会，并且根据业主大会的结果通知了相关的物业公司。
如果说住建局否认了有过业主大会，那个感觉不要承认这个意见征求表。现在的意思是不是已经承认了有了意见征求表，但是不承认这个意见征求表“业主大会”。这里面难道没有什么内幕么？
9月份业主委员会就已经发布公告说，大家的签字表明已经有超过50%以上的业主要求重新选聘物业公司。咨询过法律上的主管部门（昆山市高新区的和社区的）。相关部门并没有说一定要公布详细名单公布大概比例即可，在直接主管部门的指示下的操作，到非法越权管事的住建局手里就成了不合规矩了。据说相关的公告文件都是给住建局都发送一份的，住建局在整个流程结束进行事后监督是否不觅。
第四条，业主签字的问题。这个业主签字本身就存在很多种情况，一种类似于老公签了老婆不认，一种类似于故意签了之后不认账的，可能还有一小部分是租客假冒房东的情况，还有一个非常大的问题就是住建局是以什么标准以及什么方法来核实的问题。
标准这个东西很难说，这里既没说依照什么规定参照什么标准，也没说核实的方法，并且结果还是一个模糊的模棱两可的说法。
这是住建局的一种委婉的说法，想给自己留一条后路的么？不出问题就没啥，出了问题就说自己严格上也没那么说啊。
目前根据政府的权力清单，住建局的相关部分只有做好备案以及管理好物业公司的工作。
在这件事情中间，住建局应当是做好那家烨德物业入住皇家花园的登记备案权限而已。并且住建局应当对之前的那家老物业拒不搬出小区进行处罚管理。
住建局超过自己的权限该做的没做好，去做自己没权力做的，是否叫做 “超越或者滥用职权”。。请回复！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：经查，2017年3月10日发给皇家花园业委会的《整改通知书》因校核失误现予作废，修正后的《整改通知书》已交与皇家花园业委会签收。皇家花园业委会选聘新物业的征求意见表存在非业主本人签字的情况且选聘程序不合法，皇家花园小区目前仍由苏州君鼎物业服务有限公司管理。 我局在2017年3月14日的协调会上与皇家花园业委会达成初步共识，建议先选出楼道代表，重新召开业主大会，过程中如果遇到问题，可向我局物业科反映，我局将给予相关业务指导。同时我局已要求苏州君鼎物业服务有限公司加强管理，每周上门了解业主对小区管理提出的建议，并针对业主的合理诉求，制定落实方案，逐步提升小区的物业服务品质，为业主提供一个安全、舒适的生活环境。 