夫妻投靠的流程请问下, 夫妻投靠落户苏州. 20个工作天办结.这个办结是指户口就已经落到苏州(身份证,户口本都完成变更). 还是指提供准迁证明,需要申请人再回原籍办理后续的手续?回不回原籍需要看你们当地政策的，最好你自己先打电话回当地派出所问清楚，每个地方情况不一样，我办的时候按原籍派出所的意思写的委托书附上身份证户口本以及苏州开设的允许落户证明寄回去给亲戚办的，20个工作日差不多能把户口本改好，更换新身份证还需要近一个月的时间，市区的话去姑苏区行政中心，苏福路大润发那条路上指的是提供准迁证明，一般用不了20个工作日，差不多两周，回不回原籍需要看你当地派出所的要求，最好你打电话问清楚，我办理的时候是按照我们那派出所的要求写的一份委托书委托当地亲戚办理，只要寄回准迁证明、身份证、户口本即可，办完这些先落户口，更改身份证还需要1个月左右的时间，以上供参考，详情可去姑苏区行政中心办理，苏福路大润发西2-300米处网友你好，《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第四条：符合下列条件之一的人员，可以申请户口迁入或者登记，并向公安机关申请办理：（九）配偶为市区家庭户口，且配偶或者配偶直系亲属拥有合法稳定住所的人员。   《苏州市公安局关于贯彻实施《苏州市户籍准入管理办法》的通知》（公办发〔2016〕306号）中规定：《办法》第四条第（九）项“配偶为市区家庭户口，且配偶或者配偶直系亲属拥有合法稳定住所的人员”，申请人需提供：身份证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、合法稳定住所证明、被投靠人和合法稳定住所所有权人同意迁入的声明。  落户申请审批的办事程序为：申请—受理—审批—办结。20个工作日指的是公安机关接受了申请人提交的材料到审批结束并签发了准迁证的时间，不包含申请人拿到准迁证之后所需办理的手续。

whitesnow9398 发表于 2016-12-7 09:43 回不回原籍需要看你们当地政策的，最好你自己先打电话回当地派出所问清楚，每个地方情况不一样，我办的时候 ...好的, 了解.还是你这个回答靠谱. 便民员的回答非常有衙门风格,偏题严重.

whitesnow9398 发表于 2016-12-7 09:47 指的是提供准迁证明，一般用不了20个工作日，差不多两周，回不回原籍需要看你当地派出所的要求，最好你打电 ...谢谢. 这样就了解了. 那就还是要回原籍的. 反正也不远.