憩桥巷11号202群租房群租房，造成楼道楼下垃圾烟头遍地，一楼被子都被烟头烫过窟窿，晒衣服被浇湿，小区居民苦不堪言！每晚深夜起吵吵闹闹，多次与当事人及房东沟通无果，请依法予以取缔！请人民父母官帮人民解决问题，截图为租户商家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查，憩桥巷11号202室房屋共计面积64平方米，租赁5人，不属于群租房，租赁人员为尚多拉美发有限公司泰华店员工，沧浪派出所社区民警已经上门要求租赁户人员注意环境卫生，不得对周边邻居产生影响。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-06 21:59 网友你好，经查，憩桥巷11号202室房屋共计面积64平方米，租赁5人，不属于群租房，租赁人员为尚多拉美发有限公司泰华店员工，沧浪派出所社区民警已经上门要求租赁户人员注意环境卫生，不得对周边邻居产生影响。楼内楼外造成了垃圾，从不清理，意思是还等谁帮他们清理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-21 20:01 网友你好，经查，憩桥巷11号202室房屋共计面积64平方米，租赁5人，不属于群租房，租赁人员为尚多拉美发有限公司泰华店员工，沧浪派出所社区民警已经上门要求租赁户人员注意环境卫生，不得对周边邻居产生影响。窗外暂时不抛物了，楼道里全是烟头，家门口也是烟头，搞不清哪里能处理！！！！！！！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端