公积金摊还个人房贷 - 汇丰银行咨询： 本人一直正常缴纳市区的住房公积金，现计划在园区购入二手房一套，并申请汇丰银行的房贷。请问，市区的住房公积金可以摊还汇丰银行的房贷吗？谢谢！“wmlm22”网友，您好！1、根据您提供的信息，如果您在苏州汇丰银行有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，市区住房公积金可以用于偿还贷款，即办理“委托提取”。2、偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料先到贷款银行（即汇丰银行）办理签订《委托协议》手续，再到住房公积金管理中心姑苏分中心服务大厅办理。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（姑苏分中心留存额为最近一个月的公积金月缴额）。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。