杨枝塘路两边是非机动车和人行道还是停车场东环路家乐福边上的杨枝塘路，人行道两边被卖电动车的给摆满车，装修店摆满杂物。两边非机动车道上更是被停满了车，那装潢店，就算他车不在也要拿个空水桶放在非机动车道上占位置。不但轿车停，经常有大客车，土方车，至于有挖掘机也停在两边的非机动车道。电动车每天在机动车到上行驶忍忍就算了，前段时间看到一个开电动轮椅的也在机动车上。没办法非机动车停满了车。几年来每天上下班，走到这条路就心惊胆跳。从未见交警贴单子，为啥？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！关于杨枝塘路沿线存在的违法停车现象交管部门一直开展着不间断的巡逻和整治，对涉及违法停车的车辆及时予以拍摄。针对反映的情况，辖区交管部门将进一步加强上述路段的巡逻管理及查处力度，以保障上述路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-07 10:30 楼主您好！关于杨枝塘路沿线存在的违法停车现象交管部门一直开展着不间断的巡逻和整治，对涉及违法停车的车辆及时予以拍摄。针对反映的情况，辖区交管部门将进一步加强上述路段的巡逻管理及查处力度，以保障上述路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。我敢肯定你是在敷衍10:25分刚路过杨枝塘路，桶还在哪里摆着，很多汽车停在非机动车道，两边卖电动车的把人行道非机动车道都占满。几年前你们都这么回应，几年过了，还是老样子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那条路被那个卖电瓶车的放满了电瓶车，没人管的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我每天上下班也经过这里，这个情况我也曾在寒山上反映过，但是没用，为什么不能增加机非隔离带呢，我觉得就是为了方便路边停车所以才不作为。

seagulljun 发表于 2017-03-07 14:18 我每天上下班也经过这里，这个情况我也曾在寒山上反映过，但是没用，为什么不能增加机非隔离带呢，我觉得就是为了方便路边停车所以才不作为。我觉得交警收到两边商家的好处了，才不贴罚单，有一次下班，实在气不过打了110。第二天几十辆车就贴几辆罚单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，对于您所反映的店家占道问题，葑门街道城管执法队员已督促商家进行整改。目前，城管中队对该处采用宣传、教育、口头警告、依法暂扣物品等手段进行管理，感谢您对我们工作的支持和理解。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-22 10:15 网友您好，对于您所反映的店家占道问题，葑门街道城管执法队员已督促商家进行整改。目前，城管中队对该处采用宣传、教育、口头警告、依法暂扣物品等手段进行管理，感谢您对我们工作的支持和理解。宣传，教育，警告有用吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端