再一次强烈投诉高新区环保局



     我是玉山苑的业主，高新区环保局，沿街商家“吟”料理店厨房污水和油烟还是照样排到小区里，油烟出风口对着我的阳台窗户，害得我家不敢开窗通风和晾晒衣服，天气转暖，横溢的污水渐渐发臭，严重污染了小区的空气和居住环境，直接影响到老百姓的正常生活。有关部门领导那么长时间了，为何至今未能解决，同样是高新区城管部门处理同一家（破墙开门）就能立即取缔。你这环保部门是“软柿子”？还是与店家有猫腻存在利益关系？？？我觉得新区环保局太不把寒山闻钟当回事了，更不把老百姓的诉求当回事。部门回复没用的，针对油烟问题，环保别说是取缔了，连罚款都会被打回。据说环保垂直以后，这块内容给城管，环保做不了什么事情的。吵架不能超，东西不能搬，罚款不给批，跑去了人家也不鸟你。网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员于2017年2月15日对该店负责人进行约见。吟日本料理店负责人表示已联系相关施工队立即对破损的污水管道进行维修，并清洗地面垃圾与油污。环境执法人员要求该店对油烟管道开口处进行封闭，避免油烟扰民。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-16 09:32 网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员于2017年2月15日对该店负责人进行约见。吟日本料理店负责人表示已 ...有时间表吗？？？？希望环保局有关部门给出整改时间表，已拖了半年多了，是否再次敷衍寒山闻钟，忽悠老百姓。