“表扬”度假区香山派出所“表扬”如下  “表扬”香山派出所英勇无敌，抓不到太湖边电鱼的就拦个挖笋的。那气势架子像香港警匪片，前面一辆警车后面一辆警车左边一辆警车，怎么你们抓度假区拆迁小区电缆事情没那么点本事？街道办拆迁电脑中病毒数据篡改还没破案，砍伐树木咋不管不问的？抓赌棋牌室一抓一个准，大赌场怎么老抓不到？我们挖的笋你们所里吃了力气那么大用在哪了？这几天派出所天天吃笋吧？吃好可以马上查查数据篡改，电缆被盗事情了，把你们下午拦我车警匪片的动作拿出来！不要拿了老百姓纳税钱不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要又来个挖笋么怎么怎么样的？那你们所里吃笋怎么算？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一把年纪的老警察了，还拿了袋笋没收了，笑死人了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复肯定说以为电鱼的，保护生态环境，现在是休渔期，上前查看，看见竹笋，山林树木保护法等等，英勇善战，砍伐树木，你们内部毛竹砍伐还没解决呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端前几年老虎机砸了硬币自己拿了，现在看见老百姓挖点笋没收自己食堂吃-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端和当年日本人有什么两样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，2017年3月28日下午5时许，民警在查处一起太湖边违法警情时，发现违法人员已上该处环太湖路逃走。于是，民警对现场周边的人员、车辆进行检查。检查中，发现一辆轿车的后备箱内有一袋竹笋，车上人员承认是在该处渔洋山竹林（有承包人)里挖的，民警即对查获的竹笋进行了暂扣，并将依法处理。对于辖区发生的电缆被盗等案件我们也正在全力侦查中。感谢你对我们公安工作的关心和监督。做了偷鸡摸狗的事儿还上窜下跳，真是可笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端香山派出所已经和我讲明昨天确实是在查处电鱼违法事件，本人表示理解，处理比较满意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dujiaqu88888888 发表于 2017-03-29 16:44 香山派出所已经和我讲明昨天确实是在查处电鱼违法事件，本人表示理解，处理比较满意你也是破坏大自然全部被你挖光，竹子这么长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端偷鸡摸狗，挖笋光荣啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端