强烈投诉金螳螂某些分部义务加班！苏州金螳螂一个上市大企业某些分部一直在加班，双休也加班，上市企业不应该双休的吗？下面员工全部义务加班，没有加班费，领导自己不要家，叫下面员工也不要正常生活，每天早上九点上班，晚上九十点下班这个是早。早走没事做不加班还要看部门领导的脸色，有事加班是能谅解的，但是你做为一个大的上市企业，有事没事都在加班，每天每天都在加班，正常生活都不要了，这个正常吗？请问该企业的对外正常上下班的时间？还有加班是否有加班费？劳动法规定一天只能工作多少小时？这个是在剥削劳动力！最后金螳螂那么大上市企业是否考虑某些部门每天加班，是不是这些部门领导的能力有问题？望相关部门明查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端民营企业都这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果有事情我觉得连续加班没问题，但是没事也在加班，而且是没有加班费的情况下，这个正常吗？对是民营企业，但是基本的劳动法意识总归要有的吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烂公司应该倒闭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嘿嘿，自从金螳螂出了事后（自行百度），没以前红火了，也没人罩着了。为了降低成本，当然要裁人，然后一个人当两个人用，加班咯！网友您好：由于金螳螂有多家公司，请提供具体单位信息以方便我们调查。您也可拨打苏州人社热线12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2016-11-01 11:20 网友您好：由于金螳螂有多家公司，请提供具体单位信息以方便我们调查。您也可拨打苏州人社热线12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！苏州车坊那里总公司。这个问题是金螳螂普遍存在的，不是一两个部门的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fyqm 发表于 2016-10-31 21:26 如果有事情我觉得连续加班没问题，但是没事也在加班，而且是没有加班费的情况下，这个正常吗？对是民营企业 ...老板都违法，何况下面经理？请留一下单位的具体名字。

市人社局便民服务员 发表于 2016-11-02 17:21 请留一下单位的具体名字。苏州金螳螂企业（集团）有限公司  统一社会信用代码.913205947272769800-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：您反映的苏州金螳螂企业（集团）有限公司实际经营地址为南环西路888号，公司仅有的员工为董事长与总经理，与您投诉描述内容不符。另查明，苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司（位于苏州工业园区斜塘街道金尚路89号）与您帖子中描述的地理区位相符，该公司的相关项目、设计、业务营销等岗位均执行不定时工作制，该公司其他行政后勤人员均执行标准工时并已支付加班费。由于斜塘地区有多家金螳螂子公司，请您明确具体公司名称以及部门，以便调查核实。您可以直接向劳动保障部门咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼，咨询电话62888222。2016年11月7日员工懂劳动法，老板有法律顾问，老板对规避劳动法的风险有应对的。现在的民营企业有多少完全按劳动法来实行的？国家不管企业的经营和效益，但国家规定企业的工资标准和每年提升，企业的各种手段随之而来。哪个装饰公司现在不是这个吊样子，都是义务加班的，没加班费，情况反映了，就说弹性工作的跳槽，垃圾公司早点和它拜拜有哪家民企不是这样？要么干，要么走，就二条路。

金阊一笑 发表于 2016-11-17 21:38 有哪家民企不是这样？要么干，要么走，就二条路。民营企业都是这样的吗？？苏州那么大，每个民营企业都这样？劳动法是给你当言情小说看的啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-17 21:40 网友你好，关于你反映的问题答复如下：您反映的苏州金螳螂企业（集团）有限公司实际经营地址为南环西路888号，公司仅有的员工为董事长与总经理，与您投诉描述内容不符。另查明，苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司（位于苏州工业园区斜塘街道金尚路89号）与您帖子中描述的地理区位相符，该公司的相关项目、设计、业务营销等岗位均执行不定时工作制，该公司其他行政后勤人员均执行标准工时并已支付加班费。由于斜塘地区有多家金螳螂子公司，请您明确具体公司名称以及部门，以便调查核实。您可以直接向劳动保障部门咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼，咨询电话62888222。2016年11月7日别回复的那么干脆，自己去看看你们在甪直车坊的那栋大楼，每天晚上灯火通明。也请换位思考一下员工的生活，不是说有业务不加班，你加班可以，每天往死里加班，生活家庭都不要了，能受得了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fyqm 发表于 2016-11-18 04:06 别回复的那么干脆，自己去看看你们在甪直车坊的那栋大楼，每天晚上灯火通明。也请换位思考一下员工的生活，不是说有业务不加班，你加班可以，每天往死里加班，生活家庭都不要了，能受得了吗？楼主不想加班辞职换一家公司不就得了......-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接换一家吧，上市公司是不假，但是里面都跟挂靠一样的分包制，该有的福利没有，反而要义务加班。管理业很混乱，不适合长久待着。