投诉苏州工业园区房地产交易管理中心[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]我是一名物业人员，公司安排，对小区物业费欠费较长的业主进行起诉，将起诉材料送至法院，缺一份不动产信息薄，由法院开取介绍信到苏州工业园区房地产交易管理中心调取不动产信息薄，调取后一看才发现其中有两户已经出售更名，然后我跟工作人员解释，需要之前的业主信息，而且我带有相关资料，没有这份资料，法院无法立案，工作人员就是不肯调取，说是让法院的人过来，或者调查令，小小的一个民事诉讼，还没立案，我怎么申请调查令呀！这不是为难我吗？我投诉，既然法院的介绍信房地产交易管理中心是认可的，为什么就不能调取道这是律师的事，领导用错人你也没主动坦诚你的经验与能力。下来休息会，换律师上。——真正不立案的原因，不是你说的那样，主体资料不明。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端园区的房产过户时需要原业主递交物业费结清证明的发票才行的呀，为什么还会欠着物业费？

zdd123456 发表于 2017-02-21 21:31 [backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]我是一名物业人员，公司安排，对小区物业费欠费较长的业主进行起诉，将起诉材料送至法院，缺一份不动产信息薄，由法院开取介绍信到苏州工业园区房地产交易管理中心调取不动产信息薄，调取后一看才发现其中有两户已经出售更名，然后我跟工作人员解释，需要之前的业主信息，而且我带有相关资料，没有这份资料，法院无法立案，工作人员就是不肯调取，说是让法院的人过来，或者调查令，小小的一个民事诉讼，还没立案，我怎么申请调查令呀！这不是为难我吗？我投诉，既然法院的介绍信房地产交易管理中心是认可的，为什么就不能调取道有关系的什么证明开不出来？区区一张物业费缴清证明，小意思啦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是不动产交易中心的程序，政府单位自己调资料也要开证明的，一张证明只调一次，调错了还要重开才能调（本人亲身经历），楼主别郁闷了网友您好，关于你所反映的问题回复如下：根据建设部《房屋权属登记信息查询暂行办法》，查询房屋原始登记凭证的，应填写《房屋权属登记信息查询申请表》，明确房屋坐落，以及需要查询的事项，并出具查询人的身份证明或单位法人资格证明。仲裁、诉讼案件的当事人应当提交仲裁机构或者审判机关受理案件的证明，受理的案件须与当事人所申请查询的事项直接相关。您可持符合上述规定的材料进行查询。规划建设委员会现在不是房管部变更登记需要物业部门出具的物业费已完结的证明的吗，现在没交物业费就可以过户了