楼道电跳砸，物业不管我家住在吴中区木渎镇玉山路的青年城21幢，最近家中的电三两天就跳砸，当然家里电应该没有问题，每次都是去进门楼道口的电表箱将空气开关推上，跳砸的用户不止我一家，每次12个用户，总会有一半以上的跳砸，让物业查找原因，推三阻四的，一会说小孩弄的，一会又说是供电公司管的，为此我今天又特意打了供电公司电话，后得知这应该是物业管的，我就想问问有关部门，物业只知道收物业费而不管事么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个就是一次跳砸后拍的照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端跳闸肯定是有问题啊，实在不行就只能自己重新排线了。这是楼梯口的供电局的空气开关吧，应该让供电局排查，才能解决问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“楼道电跳砸，物业不管”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，目前物业公司已联系小区电工对21幢楼道进行了排查检修，现在21幢已恢复用电，自从检修过后到现在没有出现跳闸情况，可正常用电，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇