门禁钱收了，门禁不使用，物业不管理去年吴中区永城国际物业先是贴公告，安装门禁，这是得到了广大居民的拥护，安装门禁好处多多，不容置疑，居民几乎都购买了10元一个的门禁感应器，一家都买几个，可没用几天，根本不使用，现在7栋这边的一扇玻璃门都没有了……物业根本不管理，请问物业当初是为了这一家几十块的门禁感应器来的吗？永城国际这边几千户也是不少的收入吧。现在这边陌生人可以随便进入，贴小广告的贴的到处都是，安全也存在隐患……请物业尽快给我们解决门禁，物业费、门禁感应器钱都收了，收了钱就要负责，不是光知道收钱不办事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：永诚国际物业公司从去年11月份更换为宏基物业，据物业经理介绍，该门禁系统为前一家物业公司安装的，在11月份他们进场前已瘫痪不可以使用。同时在物业公司接手该小区时，公共设施损坏比较严重，较多设施都存在问题。目前物业正在着手先逐步解决小区电梯、监控、消防等方面存在的问题，待这些问题解决后，也会对门禁系统进行维修处理。另外小区7幢的玻璃门由于业主忘记关闭，此前大风天气与门口电瓶车相撞造成损坏，目前物业正在联系厂家定做，近期将做更换。    此复。                                                                    吴中高新区管委会