合景峰汇8期群租房扰民迟迟不解决合景峰汇8期9幢801室群租房主卧，今日又从晚上10点半持续扰民至凌晨1点半，隔了2层楼的501室业主都能听见，报警均为辅警上门敷衍了事，执法力极弱，导致群租房嚣张两年，每天如此！公理何在？！！！治安管理处罚法
第五十八条 
违反关于社会生活噪声污染防治的法律规定，制造噪声干扰他人正常生活的，处警告；警告后不改正的，处二百元以上五百元以下罚款。为何两百次的报警带来的还是持续伤害，为何未见一次处罚？！为何即使出警在楼上也是短短片刻，到我家却要反复登记身份证，录像？难道我才是违法犯罪吗？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!7栋1503也是群租，一直没处理

gpc2031 发表于 2017-03-05 18:08 7栋1503也是群租，一直没处理我不反对租房，但每晚把我吵醒，我就怒了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自2016年至今诉求人反应该情况报警已有60余次，我所民警每次都立即前往查看，且均有视频为证，而并非如诉求人所说的敷衍了事，且均走访过楼上楼下的其他住户，但均表示未听见扰民的噪音，诉求人反应的801室也不是群租房，先前的违章隔断已全部拆除，共110平方米共居住3个人，2月16日，我所民警又再次前往诉求人家中701室，也只是录到一些正常的走路声。                                                                      相城区元和街道                                                                     二0一七年三月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-06 23:27 自2016年至今诉求人反应该情况报警已有60余次，我所民警每次都立即前往查看，且均有视频为证，而并非如诉求人所说的敷衍了事，且均走访过楼上楼下的其他住户，但均表示未听见扰民的噪音，诉求人反应的801室也不是群租房，先前的违章隔断已全部拆除，共110平方米共居住3个人，2月16日，我所民警又再次前往诉求人家中701室，也只是录到一些正常的走路声。                                                                      相城区元和街道                                                                     二0一七年三月六日501都能听见，802*803是听不见的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-06 23:52 自2016年至今诉求人反应该情况报警已有60余次，我所民警每次都立即前往查看，且均有视频为证，而并非如诉求人所说的敷衍了事，且均走访过楼上楼下的其他住户，但均表示未听见扰民的噪音，诉求人反应的801室也不是群租房，先前的违章隔断已全部拆除，共110平方米共居住3个人，2月16日，我所民警又再次前往诉求人家中701室，也只是录到一些正常的走路声。                                                                      相城区元和街道                                                                     二0一七年三月六日而且警察上门也说确实听到了声音，要去楼上沟通，到这里却变了一个口吻，寒山闻钟就是专门粉饰太平的地方吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端