SBS的重回现场就是炒冷饭的代名词      夜班扯每天都能看到杀人、放火、车祸、重病、诈骗、绑架类的新闻，而每天又都能看到前一于或者前二天看到过的画画。而这些画画出现前都有一句“记者重回现场”，然后就把之前放过的画画重来一次。海绵宝宝也好、小四月也好、高利贷案也好、16岁小姑娘生娃也好，无一不是次日重播首日的画画。      以“重回现场”为借口炒冷饭有意思吗？还有跳楼之类的新闻，也都是重回现场，然后找一个与出事单元相同的户型进行现场讲述，相同的画画出现过N多次了LZ可以主动不去看他，收视率下来了他们会改的没有竞争，不思进取！好像还真是派几个记者蹲在公安、医院门口，新闻就都来了，这个新闻构成也太容易了，练练文笔公安医生都能当记者了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实是这样的，那个高利贷案的郁女士出镜了多少次？内容天天重复一次哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端全国那么多电视台，又没人逼你看。“阳光在哪里”网友您好！新闻的发生是动态的，通过对新闻的不断跟踪报道，报道事态的最新进展，让观众对于事件的发生、进展和结果有进一步更加清晰全面的了解。在追踪报道中，一般都会做简要的回顾，然后再把最新的动态内容展现出来，在这个过程中，确实使用到一些之前的画面，也是为了观众能够快速了解事件的前因后果。在此，非常感谢您宝贵的建议，栏目将对此认真改进，做好细节处理，努力提升节目质量，以满足广大观众的观看需求。我记得常熟一女的被朋友下迷药，然后把钱转走的新闻放了三遍，我还是偶尔看下的，居然看见了三次，经常拿以前播过的又拿出来播广电集团是不会有差错的！有也不会承认。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端Sbs不知道为什么，反正就是看了就觉得和其他同类电视台就是有差距，不晓得为什么，就是一种感觉，标题党，噱头，时间人物地点等等信息，往往不能都看到，感觉就是在看故事，而不是新闻。真的该自我考虑了！投入，建议的帖子也不少，你们台好像已经形成的这种风格也改变不了，不过老百姓也不买账喽-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那天小孩十四楼坠楼的新闻也是跟踪报道，同样的画画再放一次，只不过记者从孔灵换成了季什么梅的       重回现场未必不可，很多时候倒是做节目不可疏忽的。问题就在于你平时报道和连续跟踪报道的是什么事情、什么人物、是否有价值。不敢对SBS某些节目妄加评论，只能说还是请你们多研究学习CCTV的节目和报道方式吧。人家也有连续跟踪报道，也有回头看，可那都是什么样的节目题材？比如说是扶贫，去年如何，今年又发生了什么变化；再比如说是环境治理，采取了哪些具体措施，现在与过去相比如何。你做不了大题材，也不该在楼主提到的那些事情上大做文章呀！一句话，你们能不能多宣传些正面的东西，多些正能量，少在那些乱七八糟的人和事上起劲？

老糊涂 发表于 2017-2-24 14:37 重回现场未必不可，很多时候倒是做节目不可疏忽的。问题就在于你平时报道和连续跟踪报道的是什么事 ...说得太对了，可惜SBS水平有限，只能在杀人放火车祸上重回现场