感谢昆山公安部门辛苦付出，希望积极换回受害群众损失！
今年是十九大召开的重要一年，三月三日也即将召开的全国两会，在这两个时间节点期间，社会稳定工作至关重要。
1.感谢昆山市公安局、办案民警多日来的辛苦付出,你们辛苦了！
2.希望[size=21.3333px]昆山市公安局您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：经查，2015年至2017年1月以来，堃山融资租赁（上海）有限公司王某文、吉某洋、高某松等人，采用在互联网上面公布虚假的汽车标的方式，通过互联网网页向社会面不特定人员进行宣传，并向不特定人员吸收公众存款，金额达2000余万元。王某文、吉某洋、高某松的行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百七十六条之规定，涉嫌非法吸收公众存款罪。我局于2017年1月18日对昆山王某文等人非法吸收公众存款案立案侦查，并于2017年1月18日将犯罪嫌疑人刑事拘留，于2017年1月19日犯罪嫌疑人高某松取保候审。现阶段，我局根据梳理出来的投资人名单进一步做好接报受理工作，对于逾期未配合公安机关调查的，告知其救济途径可直接向法院提起民事诉讼。继续深入开展进一步的资金查控工作，调查资金去向，调查该公司资产情况，尽最大努力积极挽回投资人损失。同时，联系嫌疑人家属退赃。以该案涉嫌非法吸收公众存款的查证要求，对该案进行进一步的查证，并在规定期限内完成报捕、报诉工作。现无证据证明美铭公司涉嫌犯罪，公安机关无权查封。