派出所非法扣押汽车常熟兴福派出所非法扣押刘**诈骗汽车，没有任何扣押手续，现在案件已经进行到汽车估价，案件的诈骗金额已经明确，车子放派出所两个月了，律师都说可以还车，到现在没有任何反应，当地政府不没管，我就所以车主会带着家属，带上电视媒体报道，为什么不能大事化小，我们这些受害者为什么自己车都没权利开。希望有关部门抓紧查办，早日还车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主，如果事实果真如您所言的这样，建议您亲自前往常熟市公安局督察大队投诉，要求督察大队介入对兴福派出所侦办您的这起案件中，是否有违法违规之处进行调查，尤其是扣押您那辆机动车方面。帮你找回了汽车应该理解理解，你这种人骗了也不可惜。

zmsyf1979 发表于 2016-12-4 13:56 帮你找回了汽车应该理解理解，你这种人骗了也不可惜。看看苦脑子，碰碰呼脑子！证物。。。。。。。。。。怀疑你问的是山寨律师，证物，法庭宣判前随时用到，所以，一般都要判刑后返还-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“诈骗车主”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       兴福派出所在办理何某、刘建某诈骗案件中，通过工作对案件中涉及的车辆从第三方手中进行调取，第三方属于善意取得，派出所暂时无法对涉案车辆进行处置。该车辆并非派出所扣押，是第三方主动提供派出所代为保管的。目前刘建某已被检察院批准逮捕，待案件移送法院后由法院判决处理。       感谢你的关注。