盛泽湖——停车游泳被贴罚单，人生财物危险！    这几天天气炎热，在阳澄湖镇南面的盛泽湖，每到下午5点以后游泳的人络绎不绝，有几百人之多。这湖由于当时前几年是围湖取土造路，因此水很深也很清澈干净，近几天天气特别炎热，很多人骑电瓶车、开汽车过去游泳，且有不少人还带着多位小孩子一起游泳，可想而知危险更大，而湖周边几乎是没有管理的，由此很有可能会引发淹亡事故的发生。为此我想请政府有关部门尽快出来加强管理和引导，以防患于未然。      同时我也看到了不少交警主要是辅警，他们只对停靠在路边的汽车贴罚单那可是相当起劲和认真的。他们除了贴罚单拍照取证之外，就不管其它事情了，真的是“三不管”且似乎有点“乐此不彼”的感觉，每晚贴罚单几十张是不成问题的，问题是此路段刚修过后不久，目前还没竖起路段禁停的标志。为何他们不先劝导呢！？你让辅警去管那些游泳的人？那我敢保证有人会来发帖说辅警有什么权利管他们游泳。呵呵，水深危险家长一定不要随意带孩子去那种地方

小歪霸 发表于 2016-7-25 10:01 你让辅警去管那些游泳的人？那我敢保证有人会来发帖说辅警有什么权利管他们游泳。 ...注意：是警察带着辅警，不要搞错！辅警是没有单独执法权的！

东方之水城 发表于 2016-7-25 10:05 注意：是警察带着辅警，不要搞错！辅警是没有单独执法权的！那也是交警带的啊，交警有啥权利管人家游泳。又不是派出所的民警。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。

小歪霸 发表于 2016-7-25 10:08 那也是交警带的啊，交警有啥权利管人家游泳。又不是派出所的民警。上面又说叫交警去管了吗？

东方之水城 发表于 2016-7-25 10:45 上面又说叫交警去管了吗？那你就说游泳的事情好了，为什么要说违停贴罚单呢，你的意思不就是说交警只贴罚单不管别的嘛，大家都是成年人，就别装了。要是死人了，家属又要一哭二闹三上吊，强烈质疑政府为何湖边没有警示牌，为何湖面上不加盖子！

小歪霸 发表于 2016-7-25 10:58 那你就说游泳的事情好了，为什么要说违停贴罚单呢，你的意思不就是说交警只贴罚单不管别的嘛，大家都是成 ...我只是想他们除了贴罚单，就不能想点其它法子，比如：先劝导或提醒此处不能停车，而不要采取简单粗暴的贴罚单了事！百姓的钱也不好赚，不是吗？

东方之水城 发表于 2016-7-25 13:10 我只是想他们除了贴罚单，就不能想点其它法子，比如：先劝导或提醒此处不能停车，而不要采取简单粗暴的 ...劝导要是有用中国早就进入全面法治社会了，当然你说劝导和提醒是可以的，但贴罚单也无可厚非，换了我我也选择贴罚单，吃饱了撑的一个个去叫人把车开走？明知会贴罚单还乱停车，惩罚都没用，劝导提醒能有多大作用？

小歪霸 发表于 2016-7-25 13:14 劝导要是有用中国早就进入全面法治社会了，当然你说劝导和提醒是可以的，但贴罚单也无可厚非，换了我我也 ...注意那还没有禁停标记！

东方之水城 发表于 2016-7-25 13:40 注意那还没有禁停标记！对老百姓来说“法无禁则可为”。

姑苏军情 发表于 2016-7-25 12:20 要是死人了，家属又要一哭二闹三上吊，强烈质疑政府为何湖边没有警示牌，为何湖面上不加盖子！ ...湖边有警示牌，就是湖面上没加盖子！处理违章还要提醒？楼主你驾照怎么考出来的，啊是泰州考的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公安机关交通管理部门的主要职责是交通管理，对路边违法停车的纠违（拍照取证）是交通警察及其所属警务辅助人员的职责之一。如果路边设有禁停标志的路段，即停即走是允许的，但停车后驾驶人离开车辆是可以拍摄取证作为交通违法行为处罚的。另外，交警部门对下水游泳现象突出的路段开展执法管理，也是协助其他部门开展综合管理的一种手段，但交警部门不是制止违规下水游泳行为的主管部门。如果对具体违法停车被拍照取证不服，可向当地交警中队申请提取照片查看确认。                                                          相城区交警大队                                                       二〇一六年七月二十六日

相城区便民服务员 发表于 2016-7-26 10:41 公安机关交通管理部门的主要职责是交通管理，对路边违法停车的纠违（拍照取证）是交通警察及其所属警务辅助 ...摘录上面相城交警回复中一段：“如果路边设有禁停标志的路段，即停即走是允许的，但停车后驾驶人离开车辆是可以拍摄取证作为交通违法行为处罚的。”但是！！！此路段上面还没有“设有”禁停标志呀，又咱办？注意是“没有设有”！而不是已经“设有”。