化粪池开在自家地上别人有什么权利管？三星村诸湖浜村民，之前因为这件事情已经发过帖子了，入室砸东西这件事派出所还没处理，今天他们又来闹事了，三家人家趁着我们家里人都在外上班只剩两个女人的时候，抄着家伙浩浩荡荡的又把我们刚刚弄好的化粪池撬开了，我们报警之后，警察过来也跟他们说，这是我们自己的地，他们是没有权利管的，明理人都看得出谁对谁错的，然后他们居然跟警察吵了起来…… 派出所也明确表示过化粪池不在他们管辖范围内，所以现在就只能等村里来解决了，可是这么长时间了，村里什么说法都没有，让我们怎么办？不上厕所吗？不现实吧，早晚都要解决的事情希望村里尽快解决。顺便想说一下之前砸东西那件事，到现在钱也没赔，人也没拘留，这算什么，不了了之了吗？欺负我们小老百姓朝内无人吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端影响到人家了吗？您反映的问题已关注，请等候答复。虽然是你的？但是化粪池不影响他人？  一看就是满门人家  你家周围一圈不在你的面积内不算你的是吧？别人给你家一圈挖化粪池行不行呢？你给你家化粪池再做个密封的简易房，相信邻居就没意见了。自己的地开化粪池是没错，但是不应该影响别人，邻居闹也是担心以后臭气影响。不能秉持着自家范围就随便弄。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

沙悟净 发表于 2017-01-11 13:10 虽然是你的？但是化粪池不影响他人？  一看就是满门人家  你家周围一圈不在你的面积内不算你的是吧？别人给你家一圈挖化粪池行不行呢？满门人家？我们？你别搞笑好吗，什么情况都不了解凭什么这么说？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忘了做小仙 发表于 2017-01-11 13:13 影响到人家了吗？十个人十个人说没影响 就他们事多 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

徐佳燕 发表于 2017-1-11 13:11 满门人家？我们？你别搞笑好吗，什么情况都不了解凭什么这么说？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...急了急了 10个人没影响 10个远的十万八千里了是吗

沙悟净 发表于 2017-01-11 18:56 急了急了 10个人没影响 10个远的十万八千里了是吗呵呵 别多管闲事好吗 什么都没搞清楚要你来逼逼？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

徐佳燕 发表于 2017-1-11 18:57 呵呵 别多管闲事好吗 什么都没搞清楚要你来逼逼？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...唉！妳是真拎不清还是装糊涂？听不岀来这就是闹事家的人。“徐佳燕”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       经核实，关于邻居砸坏玻璃的情况，辖区派出所之前已经对当事人进行了答复，辖区派出所已经传唤嫌疑人调查、收集证据，并且会根据公安机关办理行政案件程序规定在法定期限内办理，另外会以化解邻里矛盾目的，组织双方调解。建议您保存好图片等财物损坏的证据以方便维护自身权益。村委也将继续与双方沟通，避免再次引发不必要的冲突。       感谢您的关注。开到自己大门里就没人砸你了，其他地方就别开了