简单粗暴的管理人民路改造一新，但今日看到人民路由南向北白塔西路路口高峰期禁止右转的标志，感觉我们可爱的姑苏交警又在大搞创新了，白塔西路上有一家医院，高峰期正是医护人员及病人去医院的时候，尤其是早高峰，之前很多人从人民路转至白塔西路很顺

蓝天 发表于 2016-12-20 23:34 人民路改造一新，但今日看到人民路由南向北白塔西路路口高峰期禁止右转的标志，感觉我们可爱的姑苏交警又在大搞创新了，白塔西路上有一家医院，高峰期正是医护人员及病人去医院的时候，尤其是早高峰，之前很多人从人民路转至白塔西路很顺但现在这样一禁，车辆都要走临顿路走了，临顿路作为与人民路并行的南北向主干道本来在高峰期就很拥堵，现在又有本来可从人民路分流的车辆过来，势必造成临顿路更加拥堵。而人民路本来可以通过白塔西路走的车辆，由于不清楚禁行规定，不能及时离开人民路，人民路的交通压力并没有减轻反而在某种程度上增加了压力， -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝天 发表于 2016-12-20 23:41 人民路改造一新，但今日看到人民路由南向北白塔西路路口高峰期禁止右转的标志，感觉我们可爱的姑苏交警又在大搞创新了，白塔西路上有一家医院，高峰期正是医护人员及病人去医院的时候，尤其是早高峰，之前很多人从人民路转至白塔西路很顺而白塔西路因临顿路口拥堵增加交通压力，白塔东路的交通压力也将大大增加。这样一举多得的＂妙着＂怎么让我们可爱的姑苏交警想出来的？这种简单粗暴的管理势必在人民群众造成极其不良影响，这样的案例可以归入我市党风廉政教育的警示教材中去了!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说的很对，希望交警部门认真对待。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端四院太差，领导不去的，所以不能怪警察叔叔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这又是什么创新管理吗？交警部门这些什么所谓创新能考虑一下老百姓出行方便吗？那些拍脑袋做决策的领导能否去实地考察一下？早高峰禁右那条路上的医院病人、职工飞过去看病上班吗？再说了用脚趾头想想都知道人民路禁右了临顿路会多堵还嫌临顿路堵得不够吗？拜托领导们做决策多多考虑老百姓需求！请交警部门给出回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！经辖区交管部门核实，我部门也已发现这一问题，现已让设施部门尽快把禁止通行标志拆除，白塔西路早晚高峰非单行线。再次感谢您对交管工作的关心与支持。