投诉相城区810路公交车公交车上的无线网都是虚拟的，上了车都连不上的，那装干嘛了，骗骗小孩子？车子的时间么没有标准的，比如今天六点半发车，明天就六点35发车了，你们能为我们坐车的人考虑吗？我们还等的到车吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己开过车的都知道会有堵车这事 这几分钟还要计较的话不会成大事的网友您好！经核实，公交公司已责成wifi设备建设单位对810路车上的WiFi设备进行故障排查和维修。810路的间隔时间是18-28分钟，但由于受客流密度、路面施工、交通拥挤、车辆故障、交通事故等因素的影响，容易导致车辆到站时间不够均匀及班次调整，影响部分乘客出行，公司会加强现场调度，不断优化行车间隔，改善行车秩序，尽最大努力满足市民的公交出行需求。感谢您对苏州公交的关注！

594213 发表于 2017-01-17 20:17 自己开过车的都知道会有堵车这事 这几分钟还要计较的话不会成大事的810是因为没有人开，本来4辆临时变3辆的，所以会这样，不懂就这样说，你最成大事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1313131313 发表于 2017-1-17 20:18 810是因为没有人开，本来4辆临时变3辆的，所以会这样，不懂就这样说，你最成大事。-- 来自寒山闻钟苹果手 ...我反正现在开宝马  总比你坐公交车成大事