印象城购物中心拖欠农民工工资本人和夏某以及其妻子于10月帮映像城购物中心维修电梯口前分流柱下的地砖，由于白天商场营业只能晚上通宵施工，做之前谈定工资为大工800一晚上小工400一晚上(白天工资的两倍)共施工4个晚上俩个大工带个小工共计费用8000，当时谈好施工完成给工资，现在多次讨要以工资过高为由拒绝支付，但是我们是先谈好价钱才施工的，瓦工苏州点工工资市场价为400一天，晚上通宵加班第二天无法工作所以晚上工资为白天工资两倍合情合理，已近年关往劳动部门能处理下 印象城购物中心地址为现代大道1699号本人联系电话18550118030，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端白天400，晚上休息。晚上800，白天休息？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第一个晚上工作，第二天白天休息，晚上工作；第三天白天休息晚上工作；第四天白天休息晚上工作。不是和四个白天工作赚一样多的钱吗。出租车晚班和白班，打车费用相差也没两倍呀。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-29 20:16 白天400，晚上休息。晚上800，白天休息？不是啊，因为晚上通宵干，白天只能休息干不了活所以都是通宵加班算俩个工的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-29 20:17 白天400，晚上休息。晚上800，白天休息？晚上熬一夜跟白天能一样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-29 20:18 第一个晚上工作，第二天白天休息，晚上工作；第三天白天休息晚上工作；第四天白天休息晚上工作。不是和四个白天工作赚一样多的钱吗。出租车晚班和白班，打车费用相差也没两倍呀。你不愿意你可以不做啊，没做之前谈好的价钱，做好了你跟我说贵了？就跟吃饭一样吃饭钱说多少钱吃完了你说饭贵了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-29 20:20 第一个晚上工作，第二天白天休息，晚上工作；第三天白天休息晚上工作；第四天白天休息晚上工作。不是和四个白天工作赚一样多的钱吗。出租车晚班和白班，打车费用相差也没两倍呀。跟你这种人也是白瞎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-29 20:21 第一个晚上工作，第二天白天休息，晚上工作；第三天白天休息晚上工作；第四天白天休息晚上工作。不是和四个白天工作赚一样多的钱吗。出租车晚班和白班，打车费用相差也没两倍呀。我又不是没事做要晚上干活，是朋友介绍让帮帮忙，我白天跟晚上工资一样我干嘛要去熬夜？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-29 20:23 第一个晚上工作，第二天白天休息，晚上工作；第三天白天休息晚上工作；第四天白天休息晚上工作。不是和四个白天工作赚一样多的钱吗。出租车晚班和白班，打车费用相差也没两倍呀。我贴砖40一个平方，白天一天贴个20平方也800啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-29 20:24 第一个晚上工作，第二天白天休息，晚上工作；第三天白天休息晚上工作；第四天白天休息晚上工作。不是和四个白天工作赚一样多的钱吗。出租车晚班和白班，打车费用相差也没两倍呀。而且晚上做4个晚上是不是5个白天1个晚上不能干活了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端签好合同了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端找你朋友出面啊。朋友让你帮忙干活，那你让朋友帮忙结账啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2016-11-29 22:38 签好合同了吗？有合同就不在这了就去仲裁了，做几天活都没有合同的，没签合同也是他的责任-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题的答复如下：因承揽合同发生的纠纷属于民事纠纷，不属于劳动保障法律规定调整的范围，可向人民法院起诉。 2016年11月30日务工前要先签署劳动合同，这是常识。口说无凭，打官司都赢不了。

kasei 发表于 2016-11-30 14:17 务工前要先签署劳动合同，这是常识。口说无凭，打官司都赢不了。站着说话不腰疼，你去看看中国农民工有几个签了合同的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端