苏E V650A 违法变道 还逃之夭夭 天理不容苏州  今天发生的    苏E V650A 违法变道 还逃之夭夭 天理不容3月24号 中午12点59分35秒 看视频中的时间   在苏州新区 塔园路和长塔路 红绿灯口, 一辆黑色大众 车牌 苏E V650A (视频不是很清楚 , 但仔细看 能看出来) 它本在直行车道行使, 却突然向右急变道, 我避之不急 一身冷汉, ABS 都动作了,  我急刹停下后 对方也停了 但我一车 对方突然启动 又跑了, 我还要去供应商家 没时间追.   各位看官  这种行为 你们说是继续纵容呢 还是报警 处理.......视频地址:http://www.tudou.com/programs/view/k5Q4F90da00/直行车道右拐，真是太危险了。路上这种傻玩意太多了，没有严惩的措施没用，违法成本太低了这是吴江车子，估计难得进城道路不熟悉这帖子怎么没关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主其实也不应该直接右打方向的，能刹住么刹住，刹不住就撞上去咯，万一右边非机动车道刚好来个电瓶车什么的，你不是要亏大了。不打灯随意变道的SB太多了，不晓得驾校怎么混出来的，基本的操作都没有这贴  没人管呀 看上去  好像 是要去纵容 这样开车的了这次事情后  我的安全气囊灯一直亮  不灭了  我以为是一时的  但这几天一直这样,  这是要弄啥网友你好，根据网民反映的情况，交警部门联系到苏EV650A的车主徐先生，其持有的是一辆黑色丰田轿车，与网民所述不一致。在此，交警部门也提醒广大车主，必须遵守道路交通安全法，不开赌气车、不开英雄车，文明驾驶，确保行车安全。同时，交警部门加强该类交通违法行为的处罚管理。速度这么快 貌似早就刹车了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拍的是大众这边调查变为丰田难道交警不感觉奇怪么套牌车，估计司机是没有驾照的，交警应该全市布控，拿下他。套牌车吧

yangzhihui 发表于 2017-3-30 10:50 速度这么快 貌似早就刹车了- ...道路限速60  我从60急刹到0  用了两个人行道的宽度  已经是不幸中的万幸了  

qumingzhennan 发表于 2017-3-24 22:08 路上这种傻玩意太多了，没有严惩的措施没用，违法成本太低了交警也没找到这车  说是车牌和这个车不同 就了事了

需要实名吗 发表于 2017-3-27 12:05 楼主其实也不应该直接右打方向的，能刹住么刹住，刹不住就撞上去咯，万一右边非机动车道刚好来个电瓶车什么 ...说的是  但打方向 是本能反应    也幸亏右边没其它车或人如果真碰上了  还得处理 要花时间  耗不起

feng19871211 发表于 2017-3-30 11:18 拍的是大众这边调查变为丰田难道交警不感觉奇怪么你说的很对呀  但又能怎样  都是小老百姓这个问题谈谈我的看法：第一，路过红绿灯路口，注意观察减速。第二，以后遇到这样的事情你可以直接撞上去，否则他逃逸了也不算。第三，以后再写帖子不确认的信息不写，如果你不写是大众牌的车，便民服务员查不到你的错误，没法这样回复你。以上，观点，无论高兴不高兴，考虑一下···凭感觉楼主有超速嫌疑你超过骊威就该归回中间车道像这种速度在中心车道行驶更安全些，市区一定要慢现在SB太多，这些人一不打转向、二不看倒车镜关键是万一出了事故浪费您的时间没意思的。