咨询落户相关政策我们是2015年4月拿到的房产证，房子在相城区，夫妻双方共同持有，产证面积在110平左右，我是本科，我老婆是大专；社保情况如下：我14年前断断续续交过到2014年3月，我老婆也是断断续续交过到16年9月，社保基本都以吴中区为主。另外，居住证，我们有5年以上。那么，有几个问题想问问：1.落户的话，我们是以购房方式还是积分方式落户？2.社保需要单位连续缴交3年及以上，那么个人缴交的方式是否认可？3.单位缴交的方式，社保缴交区域（苏州市区内），对落户有没有影响？谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!2015年4月取得房产证的，可以走购房入户途径，但从取得房产证开始后三年内要社保连续不中断，单位或个人缴纳都可以的，也可以从社区缴纳另外也可以考虑人才引进途径，当然如果想走积分入户也是可以的就看哪个途径更容易吧转户口，房产证要满三年，社保也是一样的，我们去年刚转过来，是以购房直接转的，还需要很多资料，最好自己打电话到派出所问一下，具体要怎么弄，我们当时是自己在派出所问的，需要哪些东西

fufu2016 发表于 2017-4-11 14:18 转户口，房产证要满三年，社保也是一样的，我们去年刚转过来，是以购房直接转的，还需要很多资料，最好自己 ...好的，谢谢

newswell 发表于 2017-4-11 11:56 2015年4月取得房产证的，可以走购房入户途径，但从取得房产证开始后三年内要社保连续不中断，单位或个人缴 ...谢谢提供。真是专家解读

newswell 发表于 2017-4-11 11:56 2015年4月取得房产证的，可以走购房入户途径，但从取得房产证开始后三年内要社保连续不中断，单位或个人缴 ...请问个人或者社区缴纳社保的详细流程有没有啊，我在的分公司在苏州、公司总部在南京、社保也在南京，现在苏州买房了（16年底前已拿到房产证），不知道社保怎么弄。

Nobison 发表于 2017-4-11 16:51 请问个人或者社区缴纳社保的详细流程有没有啊，我在的分公司在苏州、公司总部在南京、社保也在南京，现在 ...让人事把你的社保转到苏州相城区这边根据《苏州市流动人口积分户籍准入实施细则》相关规定，申请积分落户的申请人应具备以下条件：（一）申请时在本市市区范围内，参加社会保险、已办理居住证且连续合法居住一年以上（含一年）；（二）在市区范围内拥合法稳定住所且人均住房面积达到市区住房保障准入标准；其中合法稳定住所是指：属于自己的房屋所有权的成套住宅房，租住的属公有产权房并领取使用权的房屋。共有产权房（配偶及未成年子女共有除外）、非居住房、商业用房不得申请迁移。市区住房保障准入标准以上一年苏州市住建部门公布数据为准。夫妻双方可同时申请积分落户，但只取其中最高分的一方。 根据《苏州市户籍准入登记办法》相关规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，取得房屋所有权证3年以上，且被单位合法聘录用3年以上，按规定参加社保3年以上，具有合法稳定的经济收入的，允许其本人、配偶及其未成年子女整户迁入。 目前购房入户及积分入户均有效，市民可根据自己的情况自行选择入户方式。 对于市民提出的社保缴纳问题，户籍工作人员只要凭市民提供的社保编号在社保系统中查询到其缴交连续性五险即可，对单位或个人缴纳不作要求。 另外，市民也可向人才交流中心咨询人才引进入户相关情况，咨询电话：67591902。                                                                                    相城区公安分局                                                                                二〇一七年四月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-14 16:34 根据《苏州市流动人口积分户籍准入实施细则》相关规定，申请积分落户的申请人应具备以下条件：（一）申请时 ...感谢解读