相城区元和街道公办学校体育场所不按规定对外开放按照苏州市政府规定，公办学校的体育场所在节假日应对居民免费开放。但是目前元和街道蠡口中学、蠡口小学、元和小学等公办学校不对外开放。即使你走程序去街道部门申请了，上述3所学校也会找各种理由不让你进去。我们普通百姓只想在周末有个能运动的场所。希望相关部门能协调一下

伦敦好人 发表于 2016-11-21 12:36 按照苏州市政府规定，公办学校的体育场所在节假日应对居民免费开放。但是目前元和街道蠡口中学、蠡口小学、元和小学等公办学校不对外开放。即使你走程序去街道部门申请了，上述3所学校也会找各种理由不让你进去。我们普通百姓只想在周末有个能运动的场所。希望相关部门能协调一下元和街道可以违规办事是正常的，当官的都不在为民所想，反正他们去哪里都是一路绿灯，违规了老百姓能奈何怎样。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不一定要去学校锻炼的啊，有很多地方也可以的公园健身房不是也可以锻炼的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 据了解，学校运动场馆的开放需教学区与运动区隔离程度较高，目前诉求人所咨询学校在隔离分区上暂不适合开放。今后，学校将视情况适时对相关设施进行改造，以逐步满足开放条件。近年，为满足广大居民群众日益增长的健身运动需求，街道辖区内新建3处（采莲路两处、相联路旁一处）运动场地，设施齐全，项目众多，欢迎广大居民朋友前往锻炼。                                                                           相城区元和街道                                                                     二〇一六年十一月二十三日