世茂瀚河苑乱收物业费！你好，世茂运河城作为同一个小区，同一个物业，同样的服务，六期的瀚河苑物业费竟然比一期多一块多一个平方，请问是不是世茂物业就没有一个统一的收费标准，想收多少就收多少；同时，当初买房的时候公布的公共能耗等代收代交费用为预收500元/户，现在居然变成1000元每户。更加说明世茂物业乱收费。请问政府部门是否可以介入，为我们弱势的业主作住！除了大门口有几个人外，小区基本无安保，单元门24小时全天候敞开！  绿化太差！最不能忍受的是小区人行道边的排水问题！！很奇葩！！值得广大开发商及物业学习，借鉴！！明年物业费我不会交得那么爽快了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunhw123 发表于 2016-12-18 22:58 你好，世茂运河城作为同一个小区，同一个物业，同样的服务，六期的瀚河苑物业费竟然比一期多一块多一个平方，请问是不是世茂物业就没有一个统一的收费标准，想收多少就收多少；同时，当初买房的时候公布的公共能耗等代收代交费用为预收500元/户，现在居然变成1000元每户。更加说明世茂物业乱收费。请问政府部门是否可以介入，为我们弱势的业主作住！世茂物业乱收能耗费，让他们出示发票又拿不出来。不交就每天无数个骚扰电话，还给业主断水，素质太差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，物业费是豪宅水准，服务是拆迁房水平，还好意思多收那么多能耗费却提供不了任何依据和向政府部门缴纳能耗费的发票清单，更无耻的是一定要和物业费绑定，不交就以你不交物业费为由无下限的电话骚扰，断水断电，真以为广大业主是人傻钱多好忽悠，还都是厦大毕业的么，同志们都起来反抗吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！ 关于您在“寒山闻钟”上反映世贸运河城物业收费的有关情况，现作如下回复：根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字[2014]4号）第三十四条规定“物业服务企业应当完善内部财务管理制度，强化成本约束机制。同一物业服务企业同时服务于多个物业管理区域的，服务成本和收支应当按物业管理区域分别核算。物业服务企业应当将汽车停放费、经营设施收益、代收代交费用等单独列账，独立核算。在物业管理区域内显著位置，每半年不少于一次公示汽车停放费、经营设施收益收支情况、代收代交费用分摊等情况，接受业主、物业使用人、街道办事处(乡镇人民政府)的查询和监督，每次公示时间不少于15天”。该物业称按期进行了公示，但由于票据在昆山总公司，没有及时提供查阅，我局责成进行整改，并对该处的收费项目正在进行审查，如发现问题，会及时按规定查处。已经责令该物业停止收取该费用，并要求对世贸运河城所有能耗费进行检查及整改。姑苏区物价局

sz789456123 发表于 2016-12-18 20:37 除了大门口有几个人外，小区基本无安保，单元门24小时全天候敞开！  绿化太差！最不能忍受的是小区人行道 ...除了大门口有几个人外，小区基本无安保，单元门24小时全天候敞开！  绿化太差！最不能忍受的是小区人行道边的排水问题！！很奇葩！！值得广大开发商及物业学习，借鉴！！明年物业费我不会交得那么爽快了！我同意，我也计划不交