盘溪盘溪新村北门至杨家浜桥一片混乱，违停、摊贩占道...盘溪新村北门至杨家浜桥一片混乱，开车进小区只有这一条道。200不到的不宽小路上延边全是违停，禁止停车区域标示就当是摆设。因为违停造成的进出堵塞，相互吵架，打架，多次出现。多次报警处理也没有看到改善，连发单都没有贴。沿路还有无证商贩摆摊贩卖食品。桥边还有一家木工店，旧家具已经摆到街上，而且在转弯处，使得道路非常难走，而且视线不清楚，容易出事故。城管也是只顾大马路里面的道路都不管。希望有关部门给点力。必要只注意马路上的整齐。把脏乱差藏到民众的小区里！盘溪新村北门至杨家浜桥一片混乱，开车进小区只有这一条道。200米不到的不宽小路上延边全是违停，禁止停车区域标示就当是摆设。因为违停造成的进出堵塞，相互吵架，打架，多次出现。多次报警处理也没有看到改善，连罚单都没有贴。沿路还有无证商贩摆摊贩卖食品。桥边还有一家木工店，旧家具已经摆到街上，而且在转弯处，使得道路非常难走，而且视线不清楚，容易出事故。城管也是只顾大马路，里面的道路都不管。希望有关部门给点力。不要只注意马路上的整齐。把脏乱差藏到民众的小区里！网友你好，吴门桥派出所社区民警已经前往该区域调查核实，把该区域违章停车和无证商贩的具体情况向相关交警部门和城管部门如实的反映。针对该区域此情况，吴门桥派出所民警已经向周边的商家和居民进行相关的宣传教育，告知不允许违章停车和把商品摆到街上。目前吴门桥派出所将加大的警力对此路段进行巡逻和管制。网友您好，吴门桥街道城管部门已对盘溪巷的无证摊点进行了整治和取缔，感谢您对城市管理工作的关心和支持。