再问相城区政府伦敦桥（塔影桥）拍照收费依据之前投诉过一次给的答复实在不能信服，现要求（我公司）或相城区问题局给出收费依据，以及物价局备案！！不要以为你设个路障就能乱收费！如果再敷衍了事那只能让媒体介入成为轰动新闻了！附原答复如下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- [url=http://www.12345.suzhou.gov.cn/]来自寒山闻钟安卓手机客户端[/url]您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我家就住附近，常常去小外滩。市民拍照是免费的，个人觉得适当的收一点费用也是合理的，不然谁来管理和维护呢，感觉里面好多拍婚纱的机构素质好低的哇~是的，我家也住附近，每天晚上在这边来散步的人很多，还有阿姨来跳广场舞。没有任何收费的迹象啊………………普通市民是免费的，楼主是婚纱摄影公司的吧，要么就是打算去拍婚纱照的。首先我们仅针对婚纱影楼的商业行为收取一定数额的服务费，与影楼之间的商业行为，纯属公司间的业务往来，无需到物价局备案，至于加盟价格，从开园的第一天起，我们已在景区门口予以公示。 其次上次回复已解释清楚，我们是为了新人安全拍摄而对桥面进行人车分流，不存在您所说的设路障及乱收费现象 最后谢谢您对我们工作的关注，欢迎市民和媒体对我们的工作予以监督、指导。 苏州市相城区相影文化发展有限责任公司 2014年10月20日.                                      相城区文体局公用的地方给你文化公司用来“公司间的业务往来”？还没去过，坐几路公交可以到那里？有空去看看估计楼主是影楼的中国人喜欢免费的。比如软件，系统，手机APP。。。。。。估计楼主是影楼楼主还真不是影楼的，只是经过一次，很看不惯这种乱收费，现在算是明白了，收钱的其实是旁边公园的，只不过偷偷的扩大自己势力范围到大桥了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端严重乱收费，我上次自己去想在人行道上拍照，那些保安就强行问我收380元门票，不给钱就把我们驱赶到马路边，相城的地标建筑已经变成个人盈利工具我觉得应该开放伦敦桥，让市民可以上去，不然就是标准的面子工程，伦敦桥周围那些乡下地方真是不堪入目-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端