吴中区横泾尧太河路何时开工横泾新思家园西侧沿尧太河小路坑洼不平，雨天积水开电车泥浆四溅，晚上无路灯，给小区居民出行带来很大不便。作为横泾街道2015年度实事工程，如今已进入2016年度11月，还未有开工动静，请问到底何时能开工建设，不会成为忽悠工程吧！我也问了很多次了，就是忽悠。怪不得论坛里那么多人骂吴中办事不利的是通到泾南路那条路吗？？估计黄了网友：    您好！尧太河路因不符合苏州市控规，故暂不能建设。    此复。                                                                   吴中经济技术开发区答复是不是有点牵强了！控规不懂，我们百姓只要知道路是不是不修了？吴中区就是后娘养的，什么事都是垫底最近看到苏州市规划局网站公示的《苏州市吴中区越溪横泾片区总体规划（2011-2030）修改中，沿尧太河东岸从东太湖路向南穿过中兴路直至什物谷规划为次干道。应该可以修路了吧？

直行的小螃蟹 发表于 2016-12-15 11:09 最近看到苏州市规划局网站公示的《苏州市吴中区越溪横泾片区总体规划（2011-2030）修改中，沿尧太河东岸从 ...规划是2030年的，也就是，这条路可以放到2030年在建设，他还有13年的时间来敷衍，然后2030年后就....