苏州图书馆这样合适吗？周日去苏州图书馆自习，8点半去排队，8：45突然下起了雨，门外排队的大约200人好多没有带雨具，然而图书馆的工作人员和保安看着外面淋着雨排队的人们直到9点整才打开大门，好多人全身都湿透了。在这里我想请问苏州图书馆，你们就是这样为人民服务的吗？你们能够人性一点吗？这样的服务人民会满意吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么人都有，是不是你随时去，都要帮你开门？这样就叫人性化？？？个人利已主义的表现冠以人性化的外壳。有这个从家里到图书馆、再排队等候的时间，为什么不在家里好好学习？纯粹是浪费时间。犹如“凿壁偷光”，把时间花在“凿壁”上，本末倒置。

胥门吹雪 发表于 2016-09-11 10:23 有这个从家里到图书馆、再排队等候的时间，为什么不在家里好好学习？纯粹是浪费时间。犹如“凿壁偷光”，把时间花在“凿壁”上，本末倒置。在理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

胥门吹雪 发表于 2016-09-11 12:42 有这个从家里到图书馆、再排队等候的时间，为什么不在家里好好学习？纯粹是浪费时间。犹如“凿壁偷光”，把时间花在“凿壁”上，本末倒置。呵呵，按你说的图书馆可以关掉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

liubing 发表于 2016-09-11 12:45 什么人都有，是不是你随时去，都要帮你开门？这样就叫人性化？？？个人利已主义的表现冠以人性化的外壳。利己主义？笑，我打的有伞，是为那些没伞的说话，某些人奴才做惯了，就是会摇尾巴护主子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恭喜以上各位用户获得键盘侠称号，以资鼓励这样的服务你以后可以选择不去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早开门合乎人情，准时开门合乎规则自己都认为自己有理有个问题：图书馆的作用是什么。楼主，人家图书馆凭什么提前为你们读者开门啊？说到人性化，如果这种事发生在银行，在下雨的这一天，银行工作人员会为了没伞的客户而提前开门放其入内吗？如不会，银行此举又该怎么算？同样都是为人民服务的，凭什么银行必须在到达营业时间后才可开门迎客，而图书馆就可例外呢？读者，您好，苏州图书馆开放时间为9：00-21：00，夏季高温期间会提前半小时开馆(另行通知)。为了方便市民利用图书馆，苏州图书馆在全市已开设了74个分馆，市民可以选择就近的分馆进行借阅。谢谢。这个平台真好，有理没理抒发一下有利身心健康。有时间排半小时队，不如在家充分利用这半小时和来回路程的时间吧图书馆的服务不包括给你打伞，你需要开门就开门。。。 规章制度要遵守的，不然就乱了。 话说回来，你要是在图书馆门前真的怎么了，我相信他们不会不闻不问的。 雨伞自己还是要带好的，为什么有一部分人就带了伞呢？ 不要把自己的过失拿来怪在别人头上。

秋风无息 发表于 2016-9-11 10:30在理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁让你那么早去排队？图书馆几点开门你不知道么？来的早的都是读书人嘛