嘉业阳光假日群租房嘉业阳光假日83幢802室群租房将房屋原有格局改变，厨房住人，卫生间、阳台改变成厨房，做饭时间不固定，油烟直接排入其他住户家中，害的业主不能正常开窗通风！望相关部门能来管管吧！！！

万小妞哇 发表于 2016-09-21 15:44 嘉业阳光假日83幢802室群租房将房屋原有格局改变，厨房住人，卫生间、阳台改变成厨房，做饭时间不固定，油烟直接排入其他住户家中，害的业主不能正常开窗通风！望相关部门能来管管吧！！！人家只会告诉你，他们满足每个人多少多少平米就不算群租了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黄金时间睡觉 发表于 2016-09-21 21:39 人家只会告诉你，他们满足每个人多少多少平米就不算群租了我只想他们能解决油烟问题就满足了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，民警至嘉业阳光假日83幢802室进行走访，发现该房屋面积为110平方米，住有9人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》人均最低承租面积不低于12平方米的规定。民警也告知房东和承租人相关法律规定和义务，劝导其注意日常生活习惯，避免影响他人的正常生活。民警至嘉业阳光假日83-802进行了走访检查，发现802室房屋面积为110平方米，现住有9人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》人均最低承租面积不低于12平方米的规定。民警也告知房东和承租人相关法律规定和义务，劝导其注意日常生活习惯，避免影响他人的正常生活。（虎丘区公安分局）人家只会告诉你，他们满足每个人多少多少平米就不算群租了