吴中工商管理局的大人们！东山嘉美康（在小菜场东南面）又再开始卖那个治百病的机器了。当初11月初的时候有人投诉，你们说去查火了，你们说他们合法经营，你们说他们证照齐全。最后貌似出售了50台左右的机器，每台将近1万元。现在，他们又开始卖了。听说涨了一点价！吴中工商局的大人们，希望你们这次屈驾再去查查，当初是你们说他们正常经营的，当初是你们说他们的营业范围无销售这一块的。现在，几乎东山人民都知道他们在卖，这算不算超范围经营，这算不算违法！！！！算不算！！烦劳再去看看～谢谢谢谢谢谢谢～～这回仔细点！6天了……网友：      您好！接到举报后，我局执法人员于2017年1月5日前往现场检查，但并没有发现被投诉人有宣传“包治百病”的行为。我局执法人员在被投诉人大门上张贴了消费提示，提醒消费者要详细阅读说明书等内容。“东山嘉美康”登记的营业执照信息为苏州天喜康医疗器械有限公司东山分公司，该分公司并没有销售医疗器械的营业范围，但总公司（苏州天喜康医疗器械有限公司）有销售医疗器械的经营范围。在询问被投诉人负责人时，其表示有关销售行为均是总公司的行为，分公司现场没有陈列销售，也没有新机器库存。消费者购买机器的渠道一是直接向总公司购买，二是委托工作人员（分公司的工作人员同时也是总公司的工作人员）至总公司购买。因此，无法认定分公司超范围经营。 经医疗器械经营许可数据库查询，吴中区经营上述医疗器械公司证照情况如下： 证号        名称        注册地址        经营地址        仓库地址        法定代表人        企业负责人        经营范围        经营方式 苏苏食药监械经营许20158037        苏州南都医疗器械有限公司        苏州吴中经济开发区南湖路100号1幢        苏州吴中经济开发区南湖路100号1幢        ******        马*        廖**        Ⅲ类医疗器械：6826 物理治疗及康复设备        零售 苏苏食药监械经营许20158039        苏州天喜康医疗器械有限公司        苏州市吴中区木渎镇花苑三村10-5、10-6号        苏州市吴中区木渎镇花苑三村10-5、10-6号        ******        马*        马*        Ⅲ类医疗器械：6826物理治疗仪及康复设备。        零售 苏苏食药监械经营许20168023        苏州市乐健医疗器械有限公司甪直分公司        苏州市吴中区甪直镇晓南路安逸广场196号118、119室        苏州市吴中区甪直镇晓南路安逸广场196号118、119室        ******        ******        彭**        三类医疗器械：6826物理治疗仪及康复设备。        零售                                                                                        吴中区市场监督管理局好一个“代购”。。。