何山路140号附近饭店油烟噪音扰民朝南的窗户不敢开，既吵吵又有油烟！没有环保审批的饭店为什么还能长期正常营业？对于既有饭店的长期规划是怎样的？请高新区环保局上点心！请高新区环保局上点心！请高新区环保局上点心！重要的事情说三百遍都行，只要你们能切实解决问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我家也是，投诉几个月了，到现在还没有解决问题，每天都无法开窗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。其实投诉人一直没搞明白一件事情，现在处理投诉整体呈现出一个规律，投诉政府，投诉企业都相对好办，投诉老百姓的却很难解决。为什么？道理很简单，投诉老板姓的，解决了，就是砸掉了一个饭碗，所以会有老百姓跟你死磕！就出现了黑摩的赶不走，烧烤天天来，餐饮到处是。打一个不恰当的比喻，投诉人投诉的有多执着，被投诉人就有多难管，因为都是为了生活。投诉人自己想想吧，你有多顽强，他一样有多顽强。这样的投诉，问题的根源不在政府。网友你好！根据你反映的情况，经查：目前对于餐饮店，环保是否审批已不作为餐饮店领取营业执照的前置条件，高新区环保局已要求津西新天地的餐饮店安装了相匹配的油烟净化设施和隔油设施，并要求能正常运行。接到投诉后，环境执法人员再次要求餐饮店必须正常运行油烟净化设施，在经营时，关闭厨房间门窗，禁止油烟噪声扰民。(高新区环保局）网友你好！根据你反映的情况，经查：目前对于餐饮店，环保是否审批已不作为餐饮店领取营业执照的前置条件，高新区环保局已要求津西新天地的餐饮店安装了相匹配的油烟净化设施和隔油设施，并要求能正常运行。接到投诉后，环境执法人员再次要求餐饮店必须正常运行油烟净化设施，在经营时，关闭厨房间门窗，禁止油烟噪声扰民。(高新区环保局）彻底改建何山路枫津市场吧！ 把入口的几幢破旧不堪的房子拆除后改建新型生鲜市场或邻里中心，增加地下或屋面的停车位，  恳请政府主管部门为民做这件大实事！