银行这么做对吗？       我要投诉中国建设银行（星都支行）就是星海街上苏茜路到底的那家。       接下来我把事情经过简单说下，大伙给评评理。事情经过是这样的，我本人有存1元硬币的习惯，加上平时做些小生意，所以硬币有很多，这不年底了，想着把硬币存银行吧。所以就到建行星都支行来兑换，也考虑到年底了银行业务比较忙，想着不打扰人家工作，毕竟数硬币也挺费时间，就来到自助存取硬币机，想着自己搞定吧！偏不巧，自助存取硬币机坏了，没办法，所以就问银行柜台人员，能不能帮个忙，谁知道柜台人员直接拒绝，直接拒绝，直接拒绝！说什么我们不接受小面额大量的存款！你说银行业务忙，可能现在没时间，给我安排解决办法也就算了，我看了下银行当时也没几个人，义正言辞的拒绝我倒想问问了，哪条规定说银行可以拒绝小面额大量存款的？难道怕麻烦就可以甩手不做吗？难道百元大钞才是钱吗？既然存在自助存取硬币机，就说明有不少用户有零换整的需求，机器坏了，就拒绝服务？难道红绿灯坏了就不能开车出门了？越发觉得银行现在是有钱人的银行了，小老百姓的正常的需求越来越不被放在眼里，四大行就可以这么拽吗？有政府撑腰是吗？谁来治治这种风气…… 人家是企业，选择客户类别也是人家的权利。你也可以选择别的金融机构，这也是你的权利。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，既然您身边有这么多的硬币，建议您陆续将这些硬币兑换给附近的超市、便利店、大卖场等需要硬币做生意找零的商家，那些商家或许正需要您的这些硬币。至于仍有剩余的话，不妨再试着兑换给银行。网友您好，我行已关注此事，请通过私信提供您的联系电话，便于我行了解具体情况，谢谢。

建设银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-1-19 09:06网友您好，我行已关注此事，请通过私信提供您的联系电话，便于我行了解具体情况，谢谢。 ...首先感谢建行工作人员在前天1.20第一时间予以帖子的回复，有些网友可能觉得我吹毛求疵，现就这事宜我想好好解释一下：1.为什么选择银行兑换，实在是因为多月来已联系各个渠道，如超市，商场，游乐场等，但毕竟都是民营企业，需求量不大，而且正值年关旺季，也没功夫来一个个数，最重要的是：毕竟个人而且金额大，很多小店都报以怀疑的态度以为我是骗子，给兑换增加很多难度，所以迫不得已才找银行；2.年关将至，也考虑到银行人员快放假了，如不是因为其他渠道都已尝试无果，也不会给人民的公仆政府的支柱银行找麻烦。建议银行相关设施设备及时修复，自助兑换硬币机，方便百姓也提高效率；3.截止目前银行虽来电说妥善解决，但等到目前也没有实质性的进账，马上放假了，也请银行兑现承诺，尽快解决，谢谢！你自己也知道金额大，平时不能去存，非要到年底了来凑热闹。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已联系客户处理。

建设银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-1-22 14:50已联系客户处理。谢谢，银行已联系我，妥善解决，谢谢了几乎所有出租车司机需要大量钢颁！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来建设银行真的是在欺负你这个小老百姓了，要是我遇到银行里面的工作人员用这样的口气对我说话，哼，我敢肯定那个银行网点的负责人很快会乖乖的站到我面前低头哈腰的道歉！