城管要我投诉的,虽然我知道也没用的常熟报慈北路去年8月开始道路改造，我店所处的北段还是全封闭施工，政府工程我举双手赞成，虽然当时说12月底通车，搞到现在才勉强是半封闭通车，这大半年可以说对附近的商铺都损失巨大，但这也是没办法的，春节前后，城管城北中队的多次来协商说路快修通了，为了美观，要求我们店铺的门头要统一规划，单个价格4000多由政府补贴一半，没问题啊，3月初有施工人员前来拆除原门头，切割机的火星引发火情，幸亏及时发现，店铺的空调管都已经烧焦了，电线铜管裸露在外，且原门头上安装的发光字体直接撬和剪，全部损坏，当天就拨打12345要求前来处理，还算快，第二天就来现场拍照，答应尽快修复，，过了几天总算有人来了，回家一看空调只是用绝缘胶带胡乱的绕了一下，字也没拿去修复，恰巧12345回访，我回复了现在的实情，不好了，第二天有个操外地口音的城管电话我想怎么样?还说他们是在执行强拆，损坏了不用赔，因为我是违章....，总之你再怎么怎么地....我听的懂他的意思，我就纳闷了，原来的门头也是审批通过的...我好像也没阻止现在的规划吧，怎么就突然变违章，成强拆了？最后另外一个对我说你只管去投诉好啦，然后直接挂机......真牛！！！！！您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。如何私法？{:shocked:}{:shocked:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

CJ200467 发表于 2017-4-4 16:13 如何私法？-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...常熟便民服务员头像下面的“发消息”。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-04 22:57 常熟便民服务员头像下面的“发消息”。18906230003-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

CJ200467 发表于 2017-4-4 22:57 18906230003-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已收到，感谢配合！“CJ200467”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       城管局启动了报慈北路沿线店招标牌整体升级改造工程，对尺寸、颜色等不规范的店招要求限期整改，逾期的将进行拆除。对拆除过程中意外损坏您的空调管线表示歉意。根据您反映的情况，城管局辖区中队再次派员上门与店主进行沟通，已达成如下协议：第一，城管中队会联系工人上门，按照您的要求重新对空调管线进行包裹。第二，对于发光字工人也会上门查看，对于损坏的发光字进行修复。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。这城管还是流氓？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-09 22:24 “CJ200467”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       城管局启动了报慈北路沿线店招标牌整体升级改造工程，对尺寸、颜色等不规范的店招要求限期整改，逾期的将进行拆除。对拆除过程中意外损坏您的空调管线表示歉意。根据您反映的情况，城管局辖区中队再次派员上门与店主进行沟通，已达成如下协议：第一，城管中队会联系工人上门，按照您的要求重新对空调管线进行包裹。第二，对于发光字工人也会上门查看，对于损坏的发光字进行修复。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。损坏了快一个月了，至今未有人来修-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端