美之国烂尾楼依然在营业，吴中高新区持续捣糨糊







网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查。经查，美之国花园小区193幢楼改造项目，是由该小区部分业主应业主委员会自愿出资对该楼进行外墙粉刷和增设门窗作业，作业经费较少。该回复链接：规定的时间请具体表述！给个期限！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976问题来了：       业委会授权小区部分业主对该楼进行投资建设么？                业委会的法律程序有么？                如果有，请公示，并承担相应的法律责任！                如果没有，该事件并不是全体业主的集体行为，为什么套上了马甲进行了违法侵占行为？拉上全体业主就能进别人家大肆改造？       从一开始吴中高新区就不应该出所谓的督导指示意见，之后的违规侵占问题也未制止，造成了今日之困局！请吴中高新区好自为之吧！网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                        吴中高新区管委会吴中高新区持续捣糨糊美韵公司和烂尾楼 是父子关系  还是夫妻   可能是外国 连襟。人家愿意出钱改善下形象，没看懂楼主要投诉什么，是要楼主分摊费用吗？

yuanying 发表于 2017-2-24 08:43人家愿意出钱改善下形象，没看懂楼主要投诉什么，是要楼主分摊费用吗？他每三天投诉一次的！！！你可以继续看

wonderful11221 发表于 2017-2-24 08:52 他每三天投诉一次的！！！你可以继续看你错了，是我们的父母官回复一次我便再问一次。可以置党纪国法与不顾的吴中父母官不能缺少群众监督。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                    吴中高新区管委会前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                    吴中高新区管委会2017  03   03   保护眼睛。