投诉姑苏交警乱贴罚单没道理万达广场南的莲升路还没通车，是个断头路，也没有禁止停车标记，不知为何停在那里的车辆都被贴了罚单，又没影响其他车辆通行，更不影响行人通行，难道是指标没完成还是奖金拿的少了？以后是不是要到每个小区贴罚单了。楼主，请问：那条断头路地面上是否施划了停车位？如没有，又岂可随意停车呢，难道您连这个最起码的规矩都不懂吗？在没有停车位的路段，怎么能停车呢。谁告诉你那边能停车的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端万达广场乱停车很严重，不加大力度贴单子，就没有办法了，应该贴，最好天天来贴不多贴点，断头路以后变停车场了。有没有道理，不是你一个人说了算。感觉楼主无理取闹啊，我也在那边被贴过，那边贴的蛮勤快的，以后还是别违停了楼主您好！经辖区交管部门实地查看，莲升路部分路段在施工，但东段已交付交警部门管理，且莲升路设置有禁止停车标志。关于违法停车问题，交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障周边居民的正常出行，我部门将一如既往的对辖区内的违法停车查处保持高压态势，尽可能的减少该类违法行为的发生，从而有效净化了该处的道路交通环境。在此也呼吁广大司机应根据交法的相关规定文明驾车、规范停车，共同营造文明、畅通的交通环境。