强烈谴责中国移动将基站天线装到市民窗口菱塘新村二区大门口治安监控摄像头柱子顶端被中国移动加装了大功率天线。距离47栋二楼窗口不到两米距离，如此大功率天线，正对居民住宅并且距离如此之近，严重影响居民的健康。3月5日投诉后 移动公司如此回复：尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。此为信号优化设备，该设备各项指标符合国家标准，其发射功率极小。根据《电磁辐射防护规定》（GB8702-1988）3.1条款规定：输出功率等于和小于15W的移动无线电通讯设备可免于环评管理，属于豁免管理范畴，请您放心。感谢您支持中国移动。原帖地址经查，该设备系华为AAU 3240 一体化基站。设备铭牌上标明 D频段发射功率30W，超出《电磁辐射防护规定》（GB8702-1988）3.1条款所规定的豁免管理范畴 中国移动无视国家环保局规定不经申报非法架设基站天线，不顾居民健康安全，将大功率基站天线近距离架设在居民窗口，并在政府设立公开网站弄虚作假欺瞒市民。此非法基站必须拆除，否则投诉到底。请环保局及相关部门监督协助。顶！~~~~~~~~~顶！~~~~~~~~~电磁辐射与电离辐射 楼主懂不懂？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

事业单位毛病 发表于 2017-3-16 15:10 电磁辐射与电离辐射 楼主懂不懂？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打个比方 转基因大豆油您用吗？如果让您天天吃，吃几十年后您保证没问题？ 小区空旷处建基站 屋顶建基站 都没问题，电磁辐射确实会因距离衰减，但是装到您卧室窗口2米左右 您觉得妥当吗？况且这个并非环评赦免管理的小功率设备。什么都乱来，国家规定岂不成了一纸空文。

kahn 发表于 2017-03-16 17:06 打个比方 转基因大豆油您用吗？如果让您天天吃，吃几十年后您保证没问题？ 小区空旷处建基站 屋顶建基站 都没问题，电磁辐射确实会因距离衰减，但是装到您卧室窗口2米左右 您觉得妥当吗？况且这个并非环评赦免管理的小功率设备。什么都乱来，国家规定岂不成了一纸空文。那按你这么说打比方 家里的电视机 电冰箱 电脑都不要用了 凡是你用的所有电子产品都不要 你适合生活在真空环境 因为即使是在野外 也有各种辐射-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kahn 发表于 2017-03-16 18:12 菱塘新村二区大门口治安监控摄像头柱子顶端被中国移动加装了大功率天线。距离47栋二楼窗口不到两米距离，如此大功率天线，正对居民住宅并且距离如此之近，严重影响居民的健康。3月5日投诉后 移动公司如此回复：尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。此为信号优化设备，该设备各项指标符合国家标准，其发射功率极小。根据《电磁辐射防护规定》（GB8702-1988）3.1条款规定：输出功率等于和小于15W的移动无线电通讯设备可免于环评管理，属于豁免管理范畴，请您放心。感谢您支持中国移动。经查，该设备系华为AAU 3240 一体化基站。设备铭牌上标明 D频段发射功率30W，超出《电磁辐射防护规定》（GB8702-1988）3.1条款所规定的豁免管理范畴 中国移动无视国家环保局规定不经申报非法架设基站天线，不顾居民健康安全，将大功率基站天线近距离架设在居民窗口，并在政府设立公开网站弄虚作假欺瞒市民。此非法基站必须拆除，否则投诉到底。请环保局及相关部门监督协助。支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

事业单位毛病 发表于 2017-3-16 17:20 那按你这么说打比方 家里的电视机 电冰箱 电脑都不要用了 凡是你用的所有电子产品都不要 你适合生活在真空 ...朋友，我投诉的重点并不是“不允许装基站”，而是“这个基站位置离民宅太近，并且装的太矮” 。中国移动把大功率射频设备装这么近是于法于理都不可以的尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处向您表示诚挚的歉意了。此为临时的信号优化设备，该设备各项指标符合国家标准，请您放心。现我公司已考虑市民要求拆除，感谢您支持中国移动。