建议独墅湖高架下星港街路口增设隔离栏强烈建议独墅湖高架下星港街 通圆路路口增设隔离栏，由于此处下高架左转道路地面有禁止掉头标志，此标志是否有用值得商榷，该掉头的还是在那里掉头，这样导致时常有下高架欲掉头车辆直接跨过三条车道行驶到地面最左侧车道，很容易跟地面过来的直行车辆发生碰撞，已经目睹过多起，希望有关部门重视。顶起来求关注个人认为隔离栏可以设，但是为什么要静止掉头呢？高架下来要去通达路的车子也很多呢。网友您好， 您反映的增设路面交通安全设施建议已向交警部门转达，正在核实了解，待收到部门反馈意见后会跟帖回复，感谢你的关注和监督。。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：地面有明显禁止调头标志，辖区交警部门将加强对车辆违法行为的管理，如发生事故，也由违法变道车辆承担责任。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-5 16:58 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：地面有明显禁止调头标志，辖区交警部门将加强对车辆违法行为的管理 ...回复跑题了，本帖并非投诉违法调头车辆，是建议加装隔离栏，以防止下高架欲调头车辆强行穿插到地面最左侧车道，很容易发生碰撞事故。今天早上就看到一辆从高架下来的车想穿插到最左边车道，应该是想调头去通达路，由于当时车多拥挤，根本插不过去，斜卡在匝道口，引来后面的车子狂按喇叭，纯属人为添堵，地面过来的车辆也纷纷躲避，现场挺乱也挺危险，而这起因就是下高架左转道路上的禁止调头标记，请有关部门酌情考量一下。