投诉苏州公交七分公司（五）我知道七分公司管理员尽心尽职，请问驾驶员怎么办？？？驾驶员在驾驶室抽烟问题还是杜绝？今天又被我看见一个！219的飞机专业户，违章不管，在车内吸烟也不管吗？这个人是谁，张老师知道，我当时打电话跟他说了，我相信他肯定处理了，但是他在驾驶室吸烟的事情何时解决？一碗水端平知道吗？强烈要求处理今天他到了胜浦首末站以后吃好饭的监控，如果属实，严肃处理！要不然不能服众！我希望七分管理员不要让我失望！看好你们的！那个人问张老师是谁。好好处理！黄队长杜绝混日子！您是好队长，不要让我失望哦！张经理下周扫墓专线我会来看看你！这个驾驶员以后给我好好处理！杜绝开的快把后车甩12个站，请问站站停会有12站以上的距离？人家在会心街，他在惠氏公司，多少站？人家在方洲路星龙街，他在吴淞居委会。10：18分到胜浦首末站！如果不是在附近磨洋工估计10：15就到啦！七分规章制度那么宽容？我相信不会的，取消这个驾驶员今年三无，让我的钱姐姐，张老师好好教育教育他，杜绝这么干！闻所未闻！有待观察！不要让我下周扫墓专线来找你，张经理！谢谢网友您好，公交公司会加强对驾驶员的教育，要求其合理控制好车速，停在首末站时不得吸烟，同时加强站点管理与监督。感谢您对公交公司的关注，谢谢。