强烈要求关停整顿泰山路路口的三菱油脂公司不知道这个三菱油脂公司被投诉了多少次，每天晚上都是一股酸臭味，那里加油站的值班人员晚上就是生活在臭气冲天的排放口下方，其危害性不言而喻！更何况，这个酸臭味都能飘到北侧约1公里远的朗香花园里，苏州高新区环保局你们该动动脑子了。这个日本企业现在这份上还敢无法无天的排毒吗？你们这些人真的没有被企业潜规则的话，最好拿点措施让我们周边小区的居民看看！清者自请，别老是和我打马虎眼，什么监测达标！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以带你去臭气冲天的排放口下面去，现场了解下是不是有味道。因为那几个大铁筒，只是PET颗粒的仓库。我理解你的心情。但是正如你说的，臭气是会随着气流扩散的，先要明确污染源不是吗？

aaaxuhua 发表于 2016-7-17 10:27 可以带你去臭气冲天的排放口下面去，现场了解下是不是有味道。因为那几个大铁筒，只是PET颗粒的仓库。你是厂家的人？别王婆卖瓜，自卖自夸，环保是不是合格不是你我说了算。找第三方环境监测机构来24小时监测。你自己不住这里，你也不在加油站加夜班，你怎么知道你的厂子晚上就不偷排？三菱油脂不是东西，小日本公司，每次中环上走到哪一段都有中毒反应，为了gdp就放任这些违法行为，很同情新区附近的居民，不作为的部门会受到审判，不信等着-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：三菱树脂聚酯膜（苏州）有限公司生产聚酯光学薄膜，有三个排气筒，排放污染物主要为非甲烷总烃、颗粒物及少量有机废气，每个排气筒均采用了相应的废气处理设施，经处理后高空排放，该公司项目于2015年7月已经江苏省环保厅通过了分阶段验收，近期的委托监测报告也符合国家相关排放标准。2016年7月15日上午，我局已对该公司进行废气排放的监督性监测，我局也将在下周在该公司安装废气处理设施的工况在线监控，要求该公司必须保证废气处理设施的正常运转，禁止废气扰民。（高新区环保局）有关部门怎么没有人出面解释一下·有关责任部门不要再打太极了。做点实事吧！少量废气？多少是少？多少是多？有没有量化？那我说有异味气体排放这个事实有没有？到底该怎么处理这个少量气体的排放?环保局你倒是给我一个说法

浅潭卧龙 发表于 2017-01-06 07:43 不知道这个三菱油脂公司被投诉了多少次，每天晚上都是一股酸臭味，那里加油站的值班人员晚上就是生活在臭气冲天的排放口下方，其危害性不言而喻！更何况，这个酸臭味都能飘到北侧约1公里远的朗香花园里，苏州高新区环保局你们该动动脑子了。这个日本企业现在这份上还敢无法无天的排毒吗？你们这些人真的没有被企业潜规则的话，最好拿点措施让我们周边小区的居民看看！清者自请，别老是和我打马虎眼，什么监测达标！苏州高新区环保局没得救了。保监会，银监会，证监会都干碰硬，我看你们就是专挑软柿子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端