关于华城美地溪谷园无主犬只横行的事宜。周市镇鑫茂路华城美地溪谷园内，中心圆盘东一直徘徊有四五只被人遗弃或者外来野狗。威胁群众安全，夜间吵闹，撕咬路人，危害一方多月，无人整治的了。本人已经多次致电物业，社区，也社区也安排打狗队来过两次，可是，却没有一只野狗被杀灭。这次的我的投诉，请不要给周市，不要派单给周市，不要派单给华城美地社区，请直接派单给昆山市公安局，不要每次都搞的我随时不工作要在小区等狗，然后有野狗了，我要打电话给社区，社区着急打电话给派出所，派出所辖区民警一句话，我忙，请直接联系打狗队，抽空来看看，打狗队来了，狗跑了，然后，大家皆大欢喜的，各自回家了，然后，野狗又出来继续危害群众安全，请派单员，直接派单给昆山市公安局，由公安局安排辖区打狗队，直接联系华城美地溪谷园物业经理。今天第一次投诉，也是我无数次投诉的唯一一次要求派单给公安局。如果要野狗的照片，以便公安局前来抓拿，请直接联系物业，观看中心花坛监控即可，我就不一一拍照了，举报多次，已经给这四五条狗盯上了，见到我就狗叫，咬我，威胁我。我确实怕了，请隐蔽我的号码，我怕那些狗知道我号码，打击报复我。希望警察同志能还我一片晴空。不要联系我，物业都知道。20170404您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：我局周市派出所已多次组织人员对华城美地溪谷园进行打犬整治，均未收到理想效果。周市派出所将继续组织对该地打犬工作。