猖獗“快递”何时休，监管缺失惹人忧！
           明明是快递包裹尚未签收，但快递承运公司的官网上确显示“已签收”。明明是在快递配送过程中存在暴力分拣导致承运货品破损，快递公司却死活不肯承认，拒绝承担侵权赔偿责任，更有甚者个别快递经营者还频繁骚扰、恐吓、威胁收件人……近期，多名消费者称自己在网络购物消费时遇到类似的问题。　　无独有偶，消费者陈女士，反映自己于2016年12月12日零时许在淘宝网购消费，所购商品自韩国通过申通快递发往国内。2016年12月29日上述包裹配送时，陈女士的授权委托人发现该包裹外包装破损，当场拒绝签收。然而申通快递物流信息平台却显示该包裹已完成签收，遂通过95543向申通物流官方渠道及淘宝网消费者维权热线交涉。翌日苏州申通物流有限公司望亭营业部工作人员屡次采用电话、聚众上门骚扰等方式威胁、恐吓收件人，无奈之下收件人求助辖区公安机关。没曾想苏州申通物流有限公司望亭营业部负责人飞扬跋扈，有恃无恐，在执法人员面前扬言要采用非法手段对收件人采取疯狂报复。苏州市公安局浒墅关新区派出所多次出警且执法记录仪摄录全部过程依据《中华人民共和国消费者权益保护费》第七条 消费者在购买、使用商品和接受服务时享有人身、财产安全不受损害的权利。消费者有权要求经营者提供的商品和服务，符合保障人身、财产安全的要求。及国家邮政总局《快递行业规范标准》5.2.2.4“快件签收”： 快件签收时满足以下要求：快递服务人员将快件交给收件人时，应有义务告知收件人当面验收快件；若收件人本人无法签收时，可与收件人（寄件人）沟通允许后，采用代收方式，快递服务人员也应告知代收人的代收责任；与寄件人或收件人另有约定的应从约定。验收无异议后，验收人应确认签收。《快递市场管理办法》（中华人民共和国交通运输部令2013年第1号）第十七条 经营快递业务的企业投递快件（邮件），应当告知收件人当面验收。快件（邮件）外包装完好的，由收件人签字确认。投递的快件（邮件）注明为易碎品及外包装出现明显破损的，企业应当告知收件人先验收内件再签收。企业与寄件人另有约定的除外。对于网络购物、代收货款以及与用户有特殊约定的其他快件（邮件），企业应当与寄件人在合同中明确投递验收的权利义务，并提供符合约定的验收服务，验收无异议后，由收件人签字确认...,然上述承运人：苏州申通物流有限公司望亭营业部作为国内知名快递服务企业，存在暴力分拣致所寄货品损坏等现象且无法出具相关收件人签收证明，发生争议后不仅不正视自身存在的问题，为了逃避相关赔偿责任聚众骚扰、恐吓、威胁收件人，同时向相关部门出具虚假证明。更重要的是，面对如此快递服务企业，消费者通过网络购物的商品得不到安全保障。同时，快递行业掌握着数以亿计网购消费者的详细信息，一旦快递经营者法规意识淡薄就不可避免遭到泄露，消费者的公民信息安全有可能受到严重威胁。针对这些快递“乱象”，笔者获悉省国家邮政总局已于近日发文，要求加强快递市场管理，严格规范快递业服务，加大对快递市场监督力度，坚决打击各类违规违法行为。　　同时，笔者提醒广大消费者，为保障公民个人信息安全和财产安全，消费者在使用网络购物时应提高警惕，尽量选择规范的邮政快递经营企业，包裹签收时务必验收内部商品完好后再签字确认，避免个别不负责任的快递企业以收件人签收后不再承担责任为由吃哑巴亏。同时要保留好相关凭证。发现快递经营者违规，及时向邮政管理部门或工商行政管理局部门举报投诉。奇葩的申通快递证明，“授权老公帮他代收？”，中国几时认可同性婚姻啦？性别都搞不清的快递公司，真是中国快递行业的悲哀！！！这种不良快递企业就应当取缔，邮政部门在哪里？工商部门在哪里？唉，躺着也能中枪的工商部门。快递投诉投诉要精准，快递公司都归国家邮政局管据说没有和快递员吵过架的人生是不完整的。如今谁没遇到过几个傲娇的快递员，没有在家乖乖等他们可能被骂，没有及时下楼去取货可能被骂，甚至如果当天刚好下雨也会遭受白眼臭脸，如果你再不知好歹地要求先验货后签收，轻则被喷“我月入两万还贪你这点东西”，重则人家提着货就走人，留下目瞪口呆的你。案例回放投诉到国家邮政局，快递员要被严罚白领晓琳8月初接到宅急送快递送来的包裹时，发现包裹严重地压扁了，她要求先打开包装验货再签收，快递员听完二话不说就收拾包裹掉头走人，晓琳跟着争辩时，没想到快递员拉开架势，回头大有打人的姿态，“还好我当时拿着准备开包裹的刀”！晓琳愤而投诉，结果宅急送的内部投诉电话打了不下十几次，还接到了之前快递员的“威胁短信”，最后是一个神奇的网站帮她搞定了———国家邮政局官网，几乎是第二天她接到宅急送多米诺骨牌式的道歉电话，先是快递员的，之后是分公司，最后还有北京总部的电话。中华人民共和国国家邮政局的网站上可以找到“消费者申诉”一栏，或者直接输入网址ssw z.chinapost.gov .cn就可以进入投诉中心。这和各个快递公司的内部投诉完全是两个概念。据深圳顺丰快递对外媒体负责人常先生介绍，国家邮政局是所有快递公司的管理机构，就好像买到假货直接向工商局投诉一样有效。除了国家邮政局的网上投诉，还可以拨打12305投诉热线，功能和网上申诉完全一样，不过是人工接听而已。记者随机采访了深圳的几位快递员，其中中通快递一名业务员称如果接到一次国家邮政的投诉，每个快递员会被公司罚款2500元，而过去也听说过“扣除当月的工资”的严厉处罚。而申通人事部经理汪峰表示虽然“没听说过那么严厉的惩罚”，但是如果国家邮政的投诉落实，快递员一定会受到罚款处罚，同时，整个快递公司也会被国家邮政局警告。他介绍，一般国家邮政局会直接把投诉和警告告诉快递公司，而罚款则是积累之后统一缴纳。例如，2011年国家邮政局就把“暴力分拣”的第一张罚单开给了上海浦东金桥申通快递有限公司，罚款6万元、停业1个月。“其实也并不完全是罚款的问题，被国家邮政局过多警告，会造成行业声誉扫地的危险。”汪峰解释，目前快递行业的竞争已经到了白热化程度，最重要的就是要占有市场，一旦声誉出现问题对公司面对竞争十分不利，“而国家邮政局近几年也把投诉处理和315消费者维权活动结合起来，所以快递公司就更加谨慎了。”投诉攻略国家邮政局网站投诉只需15分钟1.国家邮政局网站投诉：根据记者亲身体验，在国家邮政局网站投诉，只要15分钟就可以登记入案。第一步：11：00登陆申诉网站，点击“新用户注册”填写基本资料，包括真实姓名、联系电话等，成功注册。第二步：11：05成功登录，点击“我要申诉”，选择要投诉的企业名称、投诉内容，再填写自己姓名、电话、快递单号等，所以快递单务必要保留好，上面有投诉必需的相关信息。第三步：11：15完成申诉，并且可以看到自己的申诉状态改变为“处理中”。国家邮政局承诺在30天内即可有答复，而根据以往案例，二三天后快递公司就会电话了解情况，并且做相应的道歉处理。2 .拨打12305电话投诉：苏州不属于直辖市或者省会城市，所以需要拨打省会城市即南京区号025+12305，可以选择人工服务，在接线员的提示下，录入自己的信息，以及申诉理由(和网站需登记的内容一致)，处理承诺期限同样是30天。网友您好！针对您所反映的问题，我局已联系收件人以及申通快递公司，并督促申通快递公司按照相关规定及时与收件人协商处理，如后续处理有问题请拨打邮政业申诉中心热线025-12305。