中南虞锦城的金枫物业公司乱要求业主，这也不行，那也...中南虞锦城的金枫物业公司乱要求业主，这也不行，那也不行我们6#楼装修，要我们把地砖铺上很厚的地毯，墙壁也得保护好，用毯子防护。厚度还得厚，我想问问物业公司，这是我们的家，管他们什么事，而且这样的规定依据是什么？怕碰坏，那我们以后不敢走路了，搬重物了吗？他们拿出合理的法律依据来的话，我们就铺地毯，人家高档小区也没这样搞，他们物业为什么要这样请苏州政府给我们一个交待！您反映的问题已关注，请等候答复。规范装修管理应该，保护公共设施设备是每个业主的义务，美好家园需要我们业主共同来呵护。“ping84”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       中南御锦城金枫物业小区装修服务协议中明确：业主在装修动工前需做好公共部位以及进户门的成品保护。物业企业为了小区公共部位在业主装修搬运材料时遭到损坏，要求业主在家门口适当安放防护毯。管理区要求物业加强与业主的沟通解释工作，同时按约履职，做好相应的装修管理工作。呼吁广大业主遵守小区管理规约和规章制度，配合物业企业，共建和谐小区。       感谢您的关注。    金枫物业服务公司服务严重不到位，自己应该做的事却让主人做，必须扣工资。