有证的黑中介如果多次违法犯罪怎么处罚我可以说苏州的网络招聘百分之九十以上都是骗子，针对法律漏洞，黑中介打插边球，难查处难处理，难维权，你们相关部门怎么处罚，怎么为被骗的求职人员申述，黑中介即使有营业执照有相关证件但是他离不开骗人的本质，如果发现你们怎么处理，可以说有的黑中介就是打着有营业执照的旗号骗人，有的一次一次的甚至n 次的投诉，你们相关部门回答一句话就是此中介具有人力资源许可证，或者责令整改，对于黑中介根本没有一点力度，对于被骗求职人员就是他们报警警察也只是出警纠纷处理，可以说警察也是爱理不理，就是找劳动部门有几个人懂呢，有几个耗得起时间呢？本身来找工作就带千儿八百的，让他们怎么维权，怎么耗得起时间，甚至住网吧公园，你们难道拿黑中介没有办法了吗？我三个寒山闻钟的账号每年帮他们发帖不低于300条被骗信息，甚至一个黑中介多次发n 次发，但是还是不管用，政府也不拿出有效的办法管理，政府的做法悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：      首先非常感谢您的意见和建议。今年春节过后，我市各地人社部门联合工商、公安等部门，对非法职业中介以及职业中介机构存在的违法违规行为进行了多次集中打击。对发现的未经许可和登记擅自从事职业中介活动的组织或个人依法予以取缔；对存在提供虚假就业信息以及扣押劳动者居民身份证和其他证件或者向劳动者收取押金等违法行为依法责令改正。同时，我市以用工招聘、求职应聘等为重点内容，以外来务工人员为重点对象，通过“春风行动”、刊发《求职应聘风险提示函》等形式，开展普法宣传，帮助求职者认清求职应聘可能存在的陷阱，为避免求职者上当受骗支招献策。2月下旬，市人社、工商联合开展清理整顿人力资源市场专项行动，对有关工作进行再部署、再动员。      目前，仍存在部分机构或个人通过网络发布虚假招聘信息或电话招揽欺骗求职者。为规避打击，多数已无固定场所。在此，提醒广大求职者，我市各地均有免费的公共职介机构和依法设立的其他职介机构，不要轻信网络招聘信息，更不要去各类非法职业中介求职。我市各级劳动保障监察机构均设立维权服务大厅，开通劳动保障维权热线0512-12333。如求职者的劳动保障合法权益受到侵害，可到当地劳动保障监察机构投诉或拨打劳动保障维权热线0512-12333。如遇到招工诈骗，请拨打110及时向公安机关报案。      感谢您对我们工作的关心和支持！    