尹山湖韵佳苑房产证咨询



       我是尹山湖韵佳苑2栋二单元2406室的业主，麻烦问下我这的房产证办理状态，我是第一批交款拿房领钥匙的  第二批拿房的业主都有已经领证了，我还没一点消息。是以什么方式划分先后顺序？不好意思写错了  我是四幢2406室业主不好意思 打错字 我是四幢二单元2406业主！2016年9月2日付款的，自己办都办理好了吧？  拖了这么久，到时是怎么回事？网友：    你好，经查询，截止目前开发商还未提交湖韵佳苑2幢2406室业主的商品房转移登记申请。《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定不动产登记应当依照当事人的申请进行。第二十条规定，不动产登记机构在受理登记申请之日起30个工作日内办结不动产登记手续。因此，只要开发商提交了业主的商品房转移登记申请材料齐全，我处都会按照送件时间的先后顺序在30个工作日内办理完成。具体请向开发商咨询。    此复。                                                                       吴中区国土局网友：      你好！经查，你的不动产权证已经于2月20日办结，可以领取。                                                                                           吴中区国土局 