为什么姑苏区文教局不给16年退休的教师办理退休证我是16年退休的教师，从教35年。今年上半年退休了。可是至今还没有拿到退休证，听说区人事科不办理了。可是苏州的其他事业单位都能及时给16年退休的工作人员办理退休证。我不明白为什么同在苏州政府的领导下，同是对待事业单位的退休人员，政策却不一样呢？是不是姑苏区文教局很高大上啊，根本不考虑今年退休教师的心情(毕竟那张退休证是我们一生工作的见证)，还是对该做的工作推诿呢？望能给予解决。从年初退休后一直巴望着这张“光荣证”多次询问无故，后来再问无答复，自己都不好意思开口麻烦了，可是我们需要这张证办好多事哎！本想辛苦一辈子趁腿脚利索四处看看，可是签证要退休证，计划只能一改再改……领导们谁都有退休一天的，希望体谅我们的心情！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是16年退休的教师，从教35年。今年上半年退休了。至今还没有拿到退休证；另外，我在退休前拿的是参加社保后的新工资，但是三月份退休后却说按照老工资算退休工资，真不明白，为什么我们今年退休的工资少于前几年的退休老师工资少，将近10%呢（同样的教龄、同样的职称）。望能给予答复。网友，您好！ 您反映的退休证的事情，姑苏区教体局局已向区人社局反映，如您需要咨询，请致电68728015。