新区新升新苑乱停车      新升新苑35幢绿化带上常年停着一辆丰田凯美瑞轿车，苏E5639Q。绿化带草皮轧得稀烂，多次联系物业和报警，这个车主一直不作为，仍然这样停，破环小区绿化，无公德心！小区可以租车位，也不要这样停呀。请有关部门介入，警告这种车主的无良行为。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好，您的来帖收到，现答复如下：新升是个十多年的老小区，车辆管理一直是新升物业管理处的管理难题，地面车位资源的有限，小区内车辆的数量增长较快，地面停车位置已无法满足小区业主现有车辆的停放，导致小区内车辆停放混乱，但物业管理处目前又无权不让这些业主的车辆停放入小区。对于车辆乱停的情况，物业管理处了解最近车主正在出差，电话联系不上，管理处也会待车主回来后进行沟通劝说。管理处也会继续加强对无序停放的车辆车主做好宣传引导劝说工作，提醒和劝说没车位的车主不要将车子停进小区，告知停车不要占用小区的消防通道和绿化。物业管理处也会和小区业主委员会商量涵碧苑组团车位改造的事宜，具体情况您也可以咨询管理处黄主任，联系电话：68259834。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。（苏州新港物业服务有限公司）你不会用钉子把他车胎全扎破了啊，真是没用

hcfisher 发表于 2017-01-18 16:54 你不会用钉子把他车胎全扎破了啊，真是没用自喷漆好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赞同楼主建议，虽然车辆管理一直是新升物业管理处的管理难题，但社区相关部门及小区物业应该创新管理思维，现在珠江路改造已完毕，上述部门为何还不将南、北、西三个出入口按上小区智能管理系统（使用不存在任何问题），如可以的话，利用小区内各主干道的一侧及各苑内空间，其实可画出很多停车位，或许能至少做到让小区内居民每户都能租到一个车位（其他剩余的车位可拍卖）。新升北大门外、幼儿园、小学附近部分车位可作为公共停车位，供临时停车使用（幼儿园、小学附近部分车位超过一定时间如30分钟可收费，不存在任何技术问题），作为业主，本人就因为没有车位，无奈只能住在其他地方，如有一个停车的地方，其实很想回新升，毕竟生活方便，希望有一天能成为现实！赞同楼主建议，虽然车辆管理一直是新升物业管理处的管理难题，但社区相关部门及小区物业应该创新管理思维，现在珠江路改造已完毕，上述部门为何还不将南、北、西三个出入口按上小区智能管理系统（使用不存在任何问题），如可以的话，利用小区内各主干道的一侧及各苑内空间，其实可画出很多停车位，或许能至少做到让小区内居民每户都能租到一个车位（其他剩余的车位可拍卖）。新升北大门外、幼儿园、小学附近部分车位可作为公共停车位，供临时停车使用（幼儿园、小学附近部分车位超过一定时间如30分钟可收费，不存在任何技术问题），作为业主，本人就因为没有车位，无奈只能住在其他地方，如有一个停车的地方，其实很想回新升，毕竟生活方便，希望有一天能成为现实！