群租泛滥无人管昆山白鹭名邸群租泛滥无人管，洋房区1#-16#为重灾区，现在逐步蔓延到19#-21#！群租乱隔间乱拉电线乱停车半夜乱吼乱叫乱丢垃圾乱遛狗随意践踏绿化恶意损坏绿植无恶不作，到底谁可以管管？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：我局城北派出所社区民警携协管员上门实地调查情况，约见了娄江街道红旗社区以及白鹭名邸物业，共同查看了白鹭名邸租房情况，发现有80多户存在二房东情况，其中140平方米的房子，有5间房，每间基本为夫妻二人住，人均面积大于12平方米，且卫生间、厨房没有铲除，不属于公安机关管辖范围内的群租房情况。社区民警已督促房客降低生起居声音，注意个人卫生，避免扰民。同时电话联系房东，督促加强房屋安全措施，口头责令进行整改，严防安全隐患。另外，市民提到的私拉电线情况并不存在。关于犬只扰民、乱丢垃圾现象，城北派出所社区工作人员已经督促物业加强管理。高新区答复如下：针对来信人反映小区存在群租现象，目前红旗社区将于下周再次联合物业公司、城北派出所对小区出租户情况逐一上门登记排查，如发现确实存在群租情况，将由派出所进行整治处理。同时针对乱丢垃圾情况,社区已要求物业加强日常管理,加大巡查及保洁力度,确保小区整洁、卫生。如来信人掌握群租相关情况，也可直接与物业或红旗社区取得联系。红旗社区联系电话：50331053。该管的部门可以出来答复啊，不该管的部门却出来答复了。难道就这样乱改群住房没人管了么？真是看不下去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端