私闯民宅报警后为何草草了事        本人住青剑湖花园C区，与楼上群租房的扰民争端已持续很久。昨天（4.5）下午，楼上二房东敲开我家门后直接跨门而入，本人警告其将要报警，但其并未退出。随后本人于15:01拨打110报警，唯亭派出所于15:05分回拨本人，几分钟后民警赶到。本人告知民警楼上二房东私闯民宅，但民警只是告知如果造成后果才会作为私闯民宅处理，避重就轻，随后只是到派出所处理了扰民争端的事。本人以私闯民宅的理由报的警，此事居然不了了知。        今天本人查询相关资料得知如下：根据《宪法》第三十九条的规定，中华人民共和国公民的住宅不受侵犯。禁止非法搜查或者非法侵害公民的住宅。即公民住宅的不可侵犯是公民的一项基本权利，与公民的人身自由、人格尊严等权利一样同等重要，同样受法律的保护。基于此，我国《刑法》规定了"非法侵入住宅罪"，构成此罪，处三年以下有期徒刑或拘役。也就是说，不论是否造成何种后果，楼上二房东的行为事实上已构成非法侵入住宅罪！         另外对私闯民宅的定罪如下：        非法侵入他人住宅，尚不够刑事处罚的，依据《治安管理处罚法》第四十条（三）的规定给予处罚。第四十条 有下列行为之一的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款；情节较轻的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款：在司法实践中，区分"私闯民宅"罪与非罪的关键，主要从行为人主观上是否故意，客观上是非违背住宅主人意愿强行侵入及主观动机（如：寻衅滋事等）和社会危害性等方面来予以认定。            据此，本人认为楼上二房东的行为毫无疑问已构成非法入侵，虽然无严重后果造成，但对本人及家人的安全已造成威胁！即使情节较轻，也可处五日以上十日以下拘留！        本人在此要求，为了本人家庭的安全，必须对二房东作出应有的治安处罚，不能轻描淡写一笔带过！对二房东的姑息有可能会让其再犯！要求有关部门必须重新处理此案！而不是息事宁人了事！！！    请管理员帮忙尽快删除此贴，本人不再追究支持楼主维权。如确定是群租房，公安机关必须警告房东取缔群租房。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gezhenfu 发表于 2017-04-06 19:28 请管理员帮忙尽快删除此贴，本人不再追究感觉被二房东威胁了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gezhenfu 发表于 2017-4-6 19:15 请管理员帮忙尽快删除此贴，本人不再追究本人在此要求，为了本人家庭的安全，必须对二房东作出应有的治安处罚，不能轻描淡写一笔带过！对二房东的姑息有可能会让其再犯！要求有关部门必须重新处理此案！而不是息事宁人了事！！！    本人想删除此贴，删帖理由是经本人考虑再三觉得没必要再追究下去了

gezhenfu 发表于 2017-04-06 20:55 请管理员帮忙尽快删除此贴，本人不再追究你这转变的好快-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉这几年苏州的安徽帮，河南帮，东北帮，二房东之类好嚣张-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gezhenfu 发表于 2017-04-07 10:10 请管理员帮忙尽快删除此贴，本人不再追究呵呵，和谐了？还是被人吓唬了。还是拿到好处了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，唯亭派出所接报警称与楼上二房东起纠纷。后该所民警将双方带回所内进行调解，现已调解成功。现在混乱啊，没有事情最好............