关于徐图港菜场       地铁2号线徐图港站东侧的菜市场自开张以来，颇受广大居民的欢迎，其主要原因是品种较多，菜价便宜、合理，再加上水果店、卤菜店配套和农民自产自销新鲜蔬菜的加入，菜场室内固定摊位和室外流动摊点互为补充，在经营效果上起到了互相促进的作用，因此来此菜场买菜的居民越来越多，这是政府为民做的实事工程，为广大居民带来了实惠。然而，近来发现菜场外面农民自产蔬菜和一些经营早点、杂货的摊点全没有了，广场上空荡荡，非常“整洁”。据说是要进行整治，也有的说要这里人气太高，抢了陆慕菜场的生意，那边经营户有意见反映到上面，所以要考虑增加一些措施来进行平衡。我觉得一个菜场能受到马大嫂们欢迎最重要的是品种多、价格低、新鲜、安全无毒，当然卫生和秩序必须要管好，环境要整洁，不影响交通，不出现坑蒙拐骗和欺诈行为。但是，菜场毕竟是菜场，不可能像百货商场那样干净整洁，只要做到摊位井然有序，垃圾不乱丢，不用高音喇叭扰民，服从市场管理就可以了，只就要求我们管理人员加强管理，进行引导，而不是简单地将外面的摊点全部取缔，这样看起来是干净整洁了，但是菜场人气会受到极大的打击，居民们会觉得不方便，来此地买菜的人就少了，这样也势必影响室内经营户的生意。如果说是为了与陆慕菜场搞“平衡”，那就更可笑了，陆慕菜场菜贵是众所周知的事情，应从自身找找原因。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 不交房租就想卖菜  想多了路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在外面的摊点，可以合理收取管理费的。徐图港临时菜场于12月16日早上7:00元和街道市场管理公司联合城管、工商、特警对服装城临时农贸市场外围清理整治，已清理违规堆放及广场摊位，市场负责人现场签承诺书对剩余违章建筑限期拆除，保证广场周边交通畅通。该行为只为规范市场经营，保持良好秩序，不存在诉求人所为的“平衡”，任何一个经营场所都需要良好的秩序，有序经营，我部门12月16日的整治行动是为了保持市场有序整洁，还市民整洁、卫生的消费环境，我部门将持续关注，长效管理。                                                                            相城区元和街道                                                                       二〇一六年十二月十九日陆慕菜场摊位一年8万，菜不贵才怪，不交税就想买菜不现实，眼睛盯着徐图港临时菜场的人太多了，现在是整顿，估计很快又有新动作了，不过没关系，相城这种菜场很多，家里老人坐个公交来回几块钱的事情，坚决要买“回归菜品本身价值”的菜