再三投诉苏和苑噪音扰民！现在在晚上10点，正常人这时候应该休息了，可我的家人根本无法入睡！楼上2幢2502的租户又在乒乒乓乓的开门关门，跑来跑去的，东西掉落敲击地板的声音！昨晚也是的，吵的要死，我自己上去2次，物业上去2次都没用！说是自己在整理东西，哪有人明知自己是毛坯房还要在夜里9点半开始整理东西！不断有东西掉落，搬东西挪东西的声音的，实在让人无法忍受！后来只能报警处理，里面的租户还很嚣张，大声说毛坯房就是这样的！这些情况警察都在场，都录下来的，你们也可以去了解！我真是忍无可忍了，天天没有好觉睡的。他家是旁边批发市场卖水果的，家里住了有6一7个人，早点5点半就有人开始起床，就会开始发出乒乒乓乓的声音，每天都会被他们吵醒！晚上也是一直要从7点多开始吵到11点过后！星期六和星期天又轮到他家的小孩吵了，家里大人不在，放着2一3个小孩自己在那里玩，早上7点就开始吵闹，跑来跑去的！你说这种日子叫我们怎么过，我家有老人，一直休息不好，身体也越来越差了，我也由于长期处理这种环境都产生恐惧了，开始怕回到家里。新买的房子搬进来一年多就没有消停过！基本上天天要为楼上吵找物业的，但还是无果。楼上该怎么吵还是照样怎么做！找房主也无用，他不出面，只会电话里说他有叫租户注意，但还是一点用也没有！家是一个让又轻松自在的地方！可我的家只会让我头疼，心情烦躁，无法好好休息！望有关领导帮忙解决一下吧！真的拜托了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是二幢的业主，虽然离得远没有被直接影响到，但是支持楼主，希望相关部门尽快解决，房东不能只认钱不管不顾周围居民，楼主说的那几个孩子我在电梯里也经常遇到，电梯里还在打打闹闹。住在这种租户上下楼或者隔壁，真的倒霉！我家楼上也是这种人家，半夜两三点起床的，之前说是卖猪肉的，现在不知道干嘛，孩子也几个跑来跑去，喊了警察过来，他们直接说，这是我家，我想干嘛就干嘛。真心拿他们没办法，就是超级低素质物种。