反映一个塑料加工厂的选址问题    尚湖镇车路坝村某塑料加工厂（位于车路坝村云顾路红绿灯（原仁贤大酒店）往南约350米，紧靠村道，有独立小烟囱，厂名不详，位置见图中红圈所示）。该厂从事聚氯乙烯颗粒热加工，路过该厂或下风处常有异味。众所周知聚氯乙烯及使用的添加剂热加工过程中具有一定毒性，容易产生致癌物。    根据国标《塑料厂卫生防护距离标准》（GB18072-2000），国家规定塑料厂车间距离居民区要有100m的卫生防护距离。该厂周边虽然住户不多，但距离都在十米至数十米之内。现要求有关部门督促该厂另择地址生产，给出具体时间表。您反映的问题已关注，请等候答复。“ddzs”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、规划局、尚湖镇核查，现答复如下：       经查，该厂名为常熟市尚湖镇浩睿塑料厂，位于尚湖镇车路坝村，有工商营业执照，从事PVC热塑膜生产，2012年开始投产至今，主要原料是PVC树脂，主要生产设备为4条热塑膜挤出生产线。现场检查时该厂3条PVC热塑膜挤出生产线正在生产，车间内有少许异味，厂界外未闻到明显异味。已要求厂方负责人加强内部管理，减少无组织废气对外界的影响，同时夜间不得生产，该负责人承诺做到。目前，各乡镇正在编制辖区范围内村级工业用地整合优化规划，对于是否搬迁及搬迁时序问题需待该规划最终明确。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-8 08:42 “ddzs”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、规划局、尚湖镇核查，现答复如下：       经 ...还要问一下：1、国家标准可以不执行吗？2、这个工业用地规划什么时间能出台呢？