小工厂24小时不停上班扰民吴中区胥口镇藏书藏南村（高车渡），我家旁边本来是一块种地，种麦子的，后来被卖出去了变成工厂了，就一墙之隔（问问大家厂和住房有么有距离要求的啊  竟然能建到我家隔壁 也不知道有么有内幕）， 现在天天24小时生产的白天还好，晚上夜深了声音就特别明显 尤其是气泵，吵得晚上都睡不着觉，以前找过环保局不过都是来了就走，现在来着看看有么有人管，网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“吴中区胥口镇藏书藏南村一工厂噪声扰民”的情况已收悉，针对反映的环境问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的企业为苏州贝恩特精密工业有限公司，该加工厂主要从事模具加工，噪音主要来源于厂区东侧的空压机，据企业负责人介绍，前段时间因机械空压机损坏，确实噪音较大，也有附近村民过来反映，该厂已于3月5日左右更换了损坏的机械空压机，改为噪音较小的螺杆式空压机，我中队约见了该厂负责人，要求该厂合理安排生产时间，夜间不得从事生产，同时做好生产设备的隔声降噪措施，确保噪声达标排放，避免扰民情况再次发生。      此复。再次感谢您的关心和支持。                                苏州市吴中区环境保护局找劳动局查查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端