请枫华紫园小区北门保安注意形象木渎枫华紫园小区北门,夜班和白班的保安请注意了,请你们不要在1号楼东面和2号楼西面自行车库转汽车的转角随便小便,物业在那边都贴上提示"不要随便小便,要方便5好楼下有厕所" 你们不但代表自己,更加代表苏房物业的形象,请注意公德,你以为别人看不到,就随便小便,其实大家都清楚你们的所作所为,只不过我们很难理解,5号楼有厕所,你们都不愿意多走几步去厕所方便,小区保安不要有这么差的素质,这个坏毛病谁赖根治?小区好几栋楼下都有厕所，多走几步 有这么困难吗  又不是小孩子，还随便小便  网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“请枫华紫园小区北门保安注意形象”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区物业公司已经教育保安要注意公司和个人形象，并请广大业主协助监督，向物业公司提供证据，一经证实，物业公司将对违规员工予以罚款处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇