投诉湖畔现代城物业保安队长——宋我是常熟湖畔现代城的住户。昨天听朋友讲到寒山闻钟这个平台，今天一进来才发现我们小区里的事情还真不少，还有同病相怜的邻居。上两个月我家在装修；想和隔壁已经装修的邻居一样，在门口铺点石头；到我家进场施工时，保安队长宋，过来口出狂言“你们违规了；我要叫城管来拆，先把你们的水、电都停了。想要施工得我同意，不然你就做不了。”扔下这段话，就走了。紧接着宋队长安排了手下过来游说：“你们花点钱给宋队长，这事都好办，我也只是个跑腿的，我们宋队什么意思，我想你们业主应该懂的。”更从保安口中了解到，之前26幢业主在施工的时候，也遇到同样的事情，花了2000块，这事就成了。在保安班长的催促下，我们不愿意像这种人妥协，不得不取消计划；小区里面只要跟宋队钱花到位，就可以随便违规施工。宋队长还直接参与违规挖地下室工程；只要你给他参与，他能从中获取高额利润，哪怕整个地下室全部都挖空，都可以。。。宋队说：“只要你住小区里，就不怕你不缴物业费，找你的机会多的是。把你水电停了你也不知道。”听到这些话太让人气愤，花了半辈子的辛苦钱买个房子，交了物业费，还要受这种气。不是业主不支持物业，是物业的队长太黑了，都是黑社会一样的强盗。建议物业要加强服务业主，而不是让保安队长来敲诈业主，你们的保安白天都在睡觉，一听见哪家鞭炮响了；就满血复活；我们都变成了队长们待宰的羔羊。希望能得到有关部门的帮助与关注。这样的队长应该离开物业，不应该继续留在小区里敲诈我们住户。您反映的问题已关注，建议私信提供您的具体信息（如X幢X室），以便部门核实处理。希望小区业主团结合作，以敲诈勒索罪告这个穿着制服的LM，怎么又是这个宋队长，物业公司怎么回事，离开这个人就不能运作了？或者宋的行为不是个人行为，他也是个跑腿的？“常熟湖畔业主”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：       针对您的反映，辖区派出所社区民警前往小区所在地居委会湖东居委会，社区邵主任表示会进一步向居民了解该人是否存在接受居民好处的情况，同时将反映的情况通报给宋某所在的苏州悦华置合物业公司区域沈经理，要求如果发现有关情况给予处理。同时欢迎网友直接就有关问题向居委会反映，便于搜集相关线索。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-31 15:29 “常熟湖畔业主”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、高新技术开发区核查，现答复如下：  ...请问何时能出结果；不会此事就这样，石沉大海了吧。。。。。请问何时能知道结果啊？不会此事就石沉大海了吧。。。。。这个宋是野人吧湖畔物业里面野人确实多，太黑暗！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端合同人人签，把住知情权，不把合同签，你就不交钱http://szbbs.sznews.com/thread-3115681-1-1.html 强迫你交钱，你就报公安。公安不受理，就报检察院。经营须合法，服务需同意，强迫属犯罪，收费要协议合同每户签，责任各自担，办事有依据，处事不扯皮合同各自签，权义挂心间，个个可监督，人人都有权合同必须签 知情不可犯，欺诈更不容，维权莫等闲。符合宪法合同法的合同就是法律，签合同的人就是责任人一切依合同约定，合同没约定的责任就不用承担。合同怎样约定就怎样执行物业服务合同每户各自签。服务单位和服务人员必须将服务菜单像饭店那样一一列明，业主点菜多缴费就多，反之就少。服务有别， 需求不同，意见不一，各自再签补充协议。http://szbbs.sznews.com/thread-3038060-1-1.html 交物管费不是法定义务，是合同约定义务，没给合同签就没有交费义务。  依合同法、侵权责任法、刑法之规定，收取费用，不给交费人协议契约合同，不让交费人发表意见并签字涉嫌“强迫交易和诈骗”。业主居民给法官的信http://user.qzone.qq.com/578095934/2?ptlang=2052 去公司化将成为小区物业管理的发展趋势http://user.qzone.qq.com/578095934/blog/1475593602 小区业主大会物业服务合同范本2016年10月17改http://user.qzone.qq.com/578095934/2 中华人民共和国民法通则http://law.lawtime.cn/d538790543884.html第五十九条　下列民事行为，一方有权请求人民法院或者仲裁机关予以变更或者撤销：　　(一)　行为人对行为内容有重大误解的；　　(二)　显失公平的。　　被撤销的民事行为从行为开始起无效。只和水电工、清洁工等物业服务人签合同，直接把钱发给水电工、清洁工等。架空物业公司，逼走物业公司。          去公司化将成为小区物业管理的发展趋势      物业公司管小区，项目经理人和物业服务人都在物业公司领工资，因此，他们只能听物业公司的，只为物业公司负责。物业公司打着为业主服务的幌子，派物业服务人到小区霸占小区资源敛财把门收钱还不够，还经常明修暗毁破坏小区物业赚黑心钱。为了物业公司利益最大化，物业公司经常逼项目经理人和物业服务人干违法坏事。而项目经理人和物业服务人为了能顺利从物业公司那里拿到工资只能服从。这样就造成了物业服务人与业主的诸多矛盾。然而，这些矛盾的罪魁祸首是物业公司而业主们却不知。     欺软怕硬的业主总是把气出在物业服务人身上，而不从根源上找原因对付物业公司。还继续源源不断的把自己的血汗钱交给了物业公司，让物业公司的财力势力不断地加强。让业主们维权越来越难。事实上，业主们交给物业公司的钱越多受到的伤害就会越大。物业公司会拿着业主们交给他们的钱买通黑社会打手以及政府部门的贪官污吏来残害业主居民的。如此，业主们就是在花钱买祸害。     因此，小区要变好，就不要把钱交给物业公司。直接只和水电工、清洁工等物业服务人签合同，把钱亲自发给水电工、清洁工等。架空物业公司，逼走物业公司。[深圳策] 你收到过物业服务合同吗？没有就可拒交物管费 http://user.qzone.qq.com/578095934/2 你需要物业服务吗？需要就和水电工、清洁工等物业服务人签合同，直接把钱亲自发给水电工、清洁工等。        最好和每一位服务者签合同，把你的要求明确告知他。若服务的好你可赠与他她小费，以资鼓励。不好，你就可依合同约定惩罚他。       坚决不要向物业公司交一分钱，把物业公司这个只会算计业主钱财克扣水电工，清洁工等物业服务人工资的中间抽水剥削层取缔掉。杜老师 2016/10/31 12:00:15合同人人签，把住知情权，不把合同签，你就不交钱http://szbbs.sznews.com/thread-3115681-1-1.html 强迫你交钱，你就报公安。公安不受理，就报检察院。经营须合法，服务需同意，强迫属犯罪，收费要协议合同每户签，责任各自担，办事有依据，处事不扯皮合同各自签，权义挂心间，个个可监督，人人都有权合同必须签 知情不可犯，欺诈更不容，维权莫等闲。符合宪法合同法的合同就是法律，签合同的人就是责任人一切依合同约定，合同没约定的责任就不用承担。合同怎样约定就怎样执行物业服务合同每户各自签。服务单位和服务人员必须将服务菜单像饭店那样一一列明，业主点菜多缴费就多，反之就少。服务有别， 需求不同，意见不一，各自再签补充协议。http://szbbs.sznews.com/thread-3038060-1-1.html 交物管费不是法定义务，是合同约定义务，没给合同签就没有交费义务。  依合同法、侵权责任法、刑法之规定，收取费用，不给交费人协议契约合同，不让交费人发表意见并签字涉嫌“强迫交易和诈骗”。业主居民给法官的信http://user.qzone.qq.com/578095934/2?ptlang=2052 去公司化将成为小区物业管理的发展趋势http://user.qzone.qq.com/578095934/blog/1475593602 小区业主大会物业服务合同范本2016年10月17改http://user.qzone.qq.com/578095934/2 中华人民共和国民法通则http://law.lawtime.cn/d538790543884.html第五十九条　下列民事行为，一方有权请求人民法院或者仲裁机关予以变更或者撤销：　　(一)　行为人对行为内容有重大误解的；　　(二)　显失公平的。　　被撤销的民事行为从行为开始起无效。只和水电工、清洁工等物业服务人签合同，直接把钱发给水电工、清洁工等。架空物业公司，逼走物业公司。          去公司化将成为小区物业管理的发展趋势      物业公司管小区，项目经理人和物业服务人都在物业公司领工资，因此，他们只能听物业公司的，只为物业公司负责。物业公司打着为业主服务的幌子，派物业服务人到小区霸占小区资源敛财把门收钱还不够，还经常明修暗毁破坏小区物业赚黑心钱。为了物业公司利益最大化，物业公司经常逼项目经理人和物业服务人干违法坏事。而项目经理人和物业服务人为了能顺利从物业公司那里拿到工资只能服从。这样就造成了物业服务人与业主的诸多矛盾。然而，这些矛盾的罪魁祸首是物业公司而业主们却不知。     欺软怕硬的业主总是把气出在物业服务人身上，而不从根源上找原因对付物业公司。还继续源源不断的把自己的血汗钱交给了物业公司，让物业公司的财力势力不断地加强。让业主们维权越来越难。事实上，业主们交给物业公司的钱越多受到的伤害就会越大。物业公司会拿着业主们交给他们的钱买通黑社会打手以及政府部门的贪官污吏来残害业主居民的。如此，业主们就是在花钱买祸害。     因此，小区要变好，就不要把钱交给物业公司。直接只和水电工、清洁工等物业服务人签合同，把钱亲自发给水电工、清洁工等。架空物业公司，逼走物业公司。[深圳策] 你收到过物业服务合同吗？没有就可拒交物管费 http://user.qzone.qq.com/578095934/2   你需要物业服务吗？需要就和水电工、清洁工等物业服务人签合同，直接把钱亲自发给水电工、清洁工等。        最好和每一位服务者签合同，把你的要求明确告知他。若服务的好你可赠与他她小费，以资鼓励。不好，你就可依合同约定惩罚他。       坚决不要把钱交给物业公司这个整天算计业主钱财还要克扣水电工，清洁工等物业服务人工资的中间抽水剥削层。取缔物业公司，让水电工、清洁工等挣钱。有没有和我遭遇同意事情的住户啊？我们为什么总是要忍气吞声；出了钱得不到服务还要受他们的气。。。。团结起来是唯一的出路，不过常熟人典型怕事情愿出钱，物业算个什么，不要让他们骑到头顶上，没有业主他喝西北风。我家装修需要敲墙面，当然不是承重墙，承重墙给我钱我也不敲，居然跟我说不行，不好看不统一了，尼玛，我的房子还要你来管，哪条法律规定不行了？好说好话不行，管天管地，最后妥协了，TM你设计合理我需要改动吗？吃撑了的没事找事。好大胆子，竟敢公然索贿，这个宋队长必须开除！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他是食物链的底层-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我给这个家伙，搬了200块钱的饮料！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端