园区摩天轮真黑买两瓶饮料，一瓶是百岁山矿泉水，一瓶是统一冰绿茶，收了20，店家并坦言这是景区价，没办法。请问园区工商，这是否合理，强烈举报这样黑心的商家，希望给消费者一个解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你可以不买啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有明码标价即可  市场行为 他愿卖 你愿买  那就成交；他愿卖 你不愿买，那就不成交。

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-02 15:37 你可以不买啊不买怎么来举报这黑心的店家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就是市场经济，可以选择不买，也可以接受价格购买正常，火车站，服务区，景区，都一样，能保证是真的就不错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

raymond0907 发表于 2017-03-02 21:49 不买怎么来举报这黑心的店家景区门店贵，价格当然贵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端黄山上面30一瓶，你可以不买！楼主没出过门？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：您好，根据国家相关法律法规，您所反映的商品或价格执行市场调节价，由商家根据经营成本和市场供求自主定价，做好明码标价工作。建议消费者货比三家理性消费。要出去玩的，楼主可以在其他便宜处买好带去啊，为啥偏要在景区买啊，自己傻。黑心肠！！！！！！！！人家到你口袋里抢钱了？如果没有，那没毛病