苏州工业园区在哪里办狗证？   政府一直在要求加强宠物饲养管理，昨天想去为饲养的宠物办证，去居委会说是在派出所办，但是问相关派出所，却不知道哪个部门管，哪个部门办理？请告知翰林缘辖区如何办，要哪些手续？网友你好，请带上房产证、身份证、照片（犬主2吋照片2张、犬只侧身照片6吋2张），到各自的社区填写“养犬申请表”与社区签订协议。分局审批通过后，派出所将“养犬申请表”及《告知书》送至社区，犬主按《告知书》要求自行到社区领取已审批好的“养犬申请表”。犬主凭“养犬申请表”到各区的指定办证点打疫苗，如已打过疫苗的由现场“注射（犬只免疫）”处进行确认。确认完毕后到“登记（办证）收费”处缴费。最后到注射芯片处注射电子标识，并领取相应的犬牌，“养犬申请表”交制证中心工作人员。制证中心进行信息录入、制作养犬证，并在注射芯片1个工作日后由当地派出所发放到犬主。如还有不清楚的地方，可以拨打苏州市区养犬管理工作领导小组办公室（园区分局）电话：62627172。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-1 14:17 网友你好，请带上房产证、身份证、照片（犬主2吋照片2张、犬只侧身照片6吋2张），到各自的社区填写“养犬申 ...谢谢，是否申请表和协议由社区交给分局审批？回复中提到“到各自的社区填写“养犬申请表”与社区签订协议。分局审批通过后，派出所将“养犬申请表”及《告知书》送至社区。。。。”，收费标准是多少？谢谢！