苏州第五人民医院职业病科
2016年6月6日我带我父亲孙××去苏州第五人民医院职业病科拍片做矽尘病检查，并申请职业病鉴定。孔主任医生接诊，看了片子后说：“有尘肺，可以申请职业病鉴定，必须六个月后再次拍片，方可申请。”
2016年12月12日我带我父亲再次去苏州第五人民医院职业病科拍片做矽尘病检查。仍有孔主任接诊，看了片子后很有信心说：“有尘肺，可以申请职业病鉴定，但必须住院做进一步检查，来排除其它疾病。”
出于对主任医生的信任，我父亲于12月28号被通知住院检查。之前填申请职业病鉴定表格，找政府部门盖章，手续十分繁琐；住院后做了许许多多的检查，特别是气管镜十分痛苦；加上我父亲农民无医保，只有农保，费用很高。住院八天，检查结果没有其他疾病。
2017年1月24日医院通知我们拿职业病鉴定书，鉴定结果为无尘肺。同批次做鉴定的大约十人，我看了一下只有二个人有尘肺，其余六、七个人都没有尘肺。结果令人匪夷所思。职业病科的主任医生既是专家又是职业病鉴定委员会成员，对自己送上去的材料，有如次高的约70%“误诊率”，让人不能理解。
2017年1月26日我去医院了解为什么会有如此高的“误诊率”，孔主任说这个问题不予讨论。
医院不能以“利”字当头，如果鉴定结果正确，医院当初就不应该让患者住院，做各种检查增加患者的负担和痛苦。如果鉴定结果有误，希望医院能及时更正。请医院给予解释。关注，请监督部门帮忙调查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      您好，经了解，医院需要严格按照《尘肺病诊断标准操作程序》受理职业性尘肺病的诊断。患者依据病情提出职业性尘肺诊断，填写《职业病诊断就诊登记表》，并提交患者的职业史和职业病危害因素接触史，及职业病诊断有关的就诊资料（门诊病历、出入院记录，各种检查结果和治疗情况），若诊断尘肺者，则需提交2张相隔6个月以上的合格的高千伏片。患者提供申请资料后，由5名以上（单数）尘肺病诊断专家组集体诊断讨论，形成最终鉴定结论。依据职业性尘肺病的诊断标准，小阴影总体密集度至少达到1级，分布范围至少达到2个肺区，可诊断尘肺病。      如您对诊断组的结论有异议，可依法向苏州市医学会申请再次鉴定。回复非常不满意，答非所问。第一，2016年12月12日去医院检查，主任医生很有信心说：“有尘肺，可以申请职业病鉴定，做了职业病鉴定可以多一份保障”。并且我没有去住院部预约住院，是医院主动打电话通知我父亲去住院的。主任医生同时也是职业病鉴定委员会成员，难道不知道职业性尘肺病的诊断标准吗？这不是骗患者去住院吗？第二，对主任送上去并且都认为有尘肺病的患者的鉴定材料，有如次高的约70%“误诊率”，即约70%的患者变成无尘肺，让人不能理解。难道这不是“利”字当头吗？本人在得到满意的答复之前将继续讨要个说法。现在都什么社会啊？医院的救死扶伤精神都去哪里了？既然申请的时候就说可以申请下来，为何到最后没有申请通过呢？是该主任的诊断能力问题？还是利益问题？人家都没有去住院部登记，医院到主动联系病人去住院这个服务意识少见，要点赞，个人认为还是要麻烦相关部门进行进一步调查。表示同情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端