世界最富有中学：常熟市尚湖高级中学常熟市尚湖高级中学，常常给学生发饭券和奖金，涉及金额巨，这笔钱是哪里来的？如果是学校收入，应该上交财政；如果不是，使用资金都要财政批准，只有联合国财政部才会批准这样的申请吧。如果是企业赞助，是哪个企业赞助的？真的是做好事不留名吗？从来没听说过哪个企业赞助的。可以问问那些拿到饭券和奖金的同学，是谁在鼓励他们赞助他们！您反映的问题已关注，请等候答复。发给了哪些学生？如果是发给了品学兼优而又家庭贫困的孩子，那倒正常。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

霧國霧民 发表于 2017-3-12 17:08 发给了哪些学生？如果是发&#32 ...言之有理。你的心态有问题，学校为什么不可以给学生发？你没有拿到才投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的心态有问题不是挺好的么？漏点出来总比吃独食好，楼主有问题。“当家不做主”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       1、根据学校食堂经营权管理费必须全额返还学生之上级规定，该校以发放饭券形式全额返还就餐学生，实现学校食堂的非营利性。       2、奖助学金为政府财政部门政策性项目，根据规定发放符合相关条件的学生。       感谢您的关注。  尚湖高中做得对，应该表扬！至少用学生身上了，算补贴有啥错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是一个喜欢嫉妒、喜欢挑人家的小毛病、多疑又多心的人。为什么省中市中等其他学校没有？不是机关事业单位不允许有小金库吗？今天高三开会说如果不发放给学生也要上交财政。食堂超市承包费难道不是应该上交财政吗？常熟市尚湖高级中学是个体户吗？不是全民所有制学校吗？三个食堂一个超市承包费每年多少？为什么不公示？发给哪些学生？发了多少？为什么不公示？期初考试奖金为什么只发给参加网上学习的学生？这些也像年终奖一样是隐私吗？还有年终奖的解释明确告诉老师们，有人加班168天，去学校放鞭炮也算加班这不是很可笑嘛！让教育局查处学校是不是有点像让爸妈查子女哪里有毛病一样啊？给审计财政纪检监察司法和上级部门查处是不是结论就会不同了呢？据了解，省、市中也是这样将食堂的承租金全部返还给就餐学生的，上级要求食堂不能盈利，也不需要上交财政，这是上面的规定。发学生是好事，又不是发给老师做福利，不要浪费公共资源解释你这种无聊的问题

分输过歇 发表于 2017-3-24 15:12 发学生是好事，又不是发给老师做福利，不要浪费公共资源解释你这种无聊的问题 ...应该就是觉得自己没发到不平衡吧。楼主莫非是尚高的教师，少拿了奖金，想搞点事体？

虞公移山 发表于 2017-3-24 22:48 楼主莫非是尚高的教师，少拿了奖金，想搞点事体？很有可能楼主心态有问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端