中新大道东昆山路段界浦河大桥以东两侧违章停车多年以来界浦河桥东昆山中新大道东路段（马庄南）两侧违章停车，两侧全部是大货车和私家车违章停车，占用行车道。每天晚上17:00至早上8:00时间段违章停车最多最严重。再次请政府相关部门和交警大队，路政等部门能出出力，有力度的管理一下该道路两侧严重违章停车挑衅行为。请相关部门依法查处。建议该路段安装电子警察。好几年了没有任何部门重视该路段???请问相关部门都在干嘛？多年以来界浦河桥东昆山中新大道东路段（马庄南）两侧违章停车，两侧全部是大货车和私家车违章停车，占用行车道。每天晚上17:00至早上8:00时间段违章停车最多最严重。再次请政府相关部门和交警大队，路政等部门能出出力，有力度的管理一下该道路两侧严重违章停车挑衅行为。请相关部门依法查处。建议该路段安装电子警察。好几年了没有任何部门重视该路段???请问相关部门都在干嘛？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复：关于市民反映“马庄路边车辆违停严重”的情况回复如下：因元丰路马庄村路段多为从事货车营运人员租住区，无大型停车场地，确实存在驾驶员将大型货车停放在道路两侧的情况。 2016年12月，我局吴淞江交警中队已在该路段查处违停车辆20余辆次。下一阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该路段的巡查力度，严查各类交通违法行为，努力维持好辖区内的道路交通秩序。公安局答复：关于市民反映“马庄路边车辆违停严重”的情况回复如下：因元丰路马庄村路段多为从事货车营运人员租住区，无大型停车场地，确实存在驾驶员将大型货车停放在道路两侧的情况。 2016年12月，我局吴淞江交警中队已在该路段查处违停车辆20余辆次。下一阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该路段的巡查力度，严查各类交通违法行为，努力维持好辖区内的道路交通秩序。感谢交警大队领导已经中队的大力工作。以后塑造一个安全无事故的路段。目前还有车辆违规c停在行车到上，公安局答复：关于市民反映“马庄路边车辆违停严重”的情况回复如下：因元丰路马庄村路段多为从事货车营运人员租住区，无大型停车场地，确实存在驾驶员将大型货车停放在道路两侧的情况。 2016年12月，我局吴淞江交警中队已在该路段查处违停车辆20余辆次。下一阶段，我局吴淞江交警中队将继续加强对该路段的巡查力度，严查各类交通违法行为，努力维持好辖区内的道路交通秩序。在此感谢交警大队领导以及中队的领导大力工作。以后能塑造一个安全无事故的路段。目前还有很多屡教不改的司机依然违规停在行车道上和慢车道上。该路段上有一个治安执勤卡口交管部门为什么没有好好利用起来。违法司机依然在治安岗亭周边长期违规停车。执法人员无视多年存在眼皮下的违法违规行为。希望相关部门领导进一步加强彻底的清除道路两侧的违章停车。谢谢