相城区元和街道监督不利，富顿工厂在重建！元和街道的领导们，富顿工厂不是在清理垃圾，清理垃圾用的了混凝土搅拌车浇筑地基吗？在院子里各种施工人员，每天早上七点钟开始工作，已经一个月了，不知道领导们可曾看见！我们是小区里的住户，如果一个污染型企业建在街道大楼里，领导怎么看！我们小区规模不算小，上千家，不知道街道怎么安排的？我们不奢求小区2号楼，最起码不要再受污染？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有背景真不一样啊，元和街道也只能欺负小老百姓了！街道领导看看啊，这么过份？居然还没拆掉，还能再重建？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:08 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!一个多月了，职能部门办的啥听说有批文的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happysunny 发表于 2016-12-15 11:55 听说有批文的！苏州市长信箱回复就是清理垃圾，而且那是小区里土地政府不会有批文-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端会不会上次强拆，元和街道理亏，做出的让步呢？网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。