苏州高新区环保局请进，朗香花园又被毒气笼罩今天是2016年6月25日星期六，西南风，朗香花园有是笼罩在一股浓浓的塑料模具臭味之中，根本没有办法开窗。苏州高新区环保局你们最近不是加大执法力度了吗？为什么我们朗香花园就没有一个安宁的日子？为什么我们朗香花园就该被毒气围攻吗？你们环保局环境监察到底在干什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，我们都是受害者！中环高架上就能闻到这股味道，支持你们维权尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。顶起 环保局不干事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端半夜里3岁的儿子被熏醒，问我是什么臭味，我真是无语。连小孩子都明白的事情，为什么放到某些部门，某些成人身上就那么复杂？苏州高新区环保局你们给我一个交代。给朗香花园，朗沁花园，云锦城所有的住户一个合理的解释。网友你好！接到举报后，我局监察人员对举报人反映的朗香花园西南侧企业进行了调查。苏州诚和清洁设备有限公司主要从事吸尘器的部件生产，主要工艺为注塑，加热过程中有少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。苏州东风精冲工程有限公司主要从事冲压件及模具生产，主要废气排放是熔炼炉燃烧时产生燃烧废气、融化时产生粉尘废气、压铸时产生有机废气、注塑工段产生一定的有机废气，公司共建有3套废气处理设施，公司2016年6月委托江苏苏环工程质量检测有限公司进行了监测，监测结果显示均达标排放。勇气模具塑胶（苏州）有限公司主要从事模具制造和塑料制品制造，生产中产生少量非甲烷总烃挥发，以无组织形式排放。我局将加大对该区域企业的监察力度，发现有违法现象将严肃依法处理。（高新区环保局）Excause me？以无组织形式排放？？？？然后就没有然后了？？？

浅潭卧龙 发表于 2016-09-19 12:01 今天是2016年6月25日星期六，西南风，朗香花园有是笼罩在一股浓浓的塑料模具臭味之中，根本没有办法开窗。苏州高新区环保局你们最近不是加大执法力度了吗？为什么我们朗香花园就没有一个安宁的日子？为什么我们朗香花园就该被毒气围攻吗？你们环保局环境监察到底在干什么？支持楼主！看到楼主一直在努力！作为居住在那边的普通老百姓真不知道该怎么办。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2017-01-06 07:43 今天是2016年6月25日星期六，西南风，朗香花园有是笼罩在一股浓浓的塑料模具臭味之中，根本没有办法开窗。苏州高新区环保局你们最近不是加大执法力度了吗？为什么我们朗香花园就没有一个安宁的日子？为什么我们朗香花园就该被毒气围攻吗？你们环保局环境监察到底在干什么？苏州高新区环保局没得救了。保监会，银监会，证监会都干碰硬，我看你们就是专挑软柿子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端