胥江路机动车道违规停车我曾经在烽火路，彩香中心小学门口段违规停车，结果直接被拖走；这里想问一下，是不是一定要规模大的学校，放学时警察叔叔还会帮着维持交通，也可以在机动车道上停车？（比如桐泾路上的金阊外国语学校）；我曾经在双元路停车被贴罚单，违章停车该被罚；（警察叔叔也不容易，罚单是晚上下班后来贴的）；好，综上所述，我觉得违章就是要处罚，可是苏州有好几个主要道路，即使违停在机动车道上，也没见警察叔叔来纠正；比如胥江路，白天就是如此，要么警察叔叔喜欢加班的！比如干将路，彩香农贸市场门口，之前已经反应过，一般都是在早晚高峰时，违规停车，；再往西的美莱美容医院也是经常在门口机动车道违规停车；（估计和警察叔叔也“脸熟”了）！请警察叔叔能够“一视同仁“进行管理，用好自己手上人民赋予的权利吧！心里不平衡了 但是你要记住你这是在哪里  如今可能做到违法必究吗 如果不适应就。。。吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注。楼主您好！关于胥江路沿线存在的违法停车现象交管部门一直开展着不间断的巡逻和整治，对涉及违法停车的车辆及时予以拍摄，以保障该处正常的道路交通秩序。针对上述情况，辖区交管部门将进一步加强胥江路违法停车管理，一经发现立即进行拍摄取证，对于严重影响交通的，我们将立即联系拖车进行拖移。再次感谢您对交管工作的关心与支持。