关于长江花园房产证    你好，我是长江花园三期的住户，我2010年拿房至今一直没有拿到房产证，每次去问开发商都说在办。   去年年底的时候叫我们去交了材料，等到现在一点消息都没有。这么多年了，就算我们拿到证，那产证上的日期又应该如何计算。   还有没有拿到证的原因听开发商说是因为当初拿地价格和后期有一定差别，是国土局要求补差价才发放证件，但是这和我们住户是没有关系的，我可是全款交齐的。   麻烦请了解下到底是什么情况，还需要多久才能拿到产证，谢谢！！您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发商申请首次登记，然后申请转移登记，领取购房业主的《不动产权证》，产证上的日期为转移登记经核准记载于不动产登记簿的日期。    经查询，您所反映的长江花园三期，开发企业已完成初始登记，但尚未申请转移登记，请督促开发企业（联系电话： 88162898）尽快协助业主办理不动产权转移登记。    不动产统一登记后，根据政府职能分工，开发企业监管职责由区住建局承担。（高新区国土分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-7-13 16:19 您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开 ...要开发商开始申请转移登记才能开始办我们的产证？这个行为是开发商的自主行为还是需要政府部门配合的？

高新区便民服务员 发表于 2016-7-13 16:19 您好，    根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开 ...要业主去督促，业主个个都是拿保障房过日子的，人微言轻，去了几次连负责人的面都见不到，多数是吃闭门羹，如何督促？还是希望能有职能部门协助业主一起督促开发商，这么多投诉难道区住建局都不知道么？我们也是没有拿到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在拿到了？？？拿不到一起联名法院起诉，不行向中纪委直接举报新区政府不做为