土地确权情况（3）











2015年时曾经咨询过农村土地确权情况，当时农工部门回复说正在进行中，现在已经2017年了但还没有收到相关土地使用权证书，请问现在的进展情况是怎样的？另请问对于同一行政村内的土地分别属于村内各个村民小组的其土地所有权是确权到该村民小组还是村委会？谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2017/3/15 上午9:44 [url=]查看楼层[/url]"走一天"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市市委农工办答复如下：我办负责农村土地承包确权登记颁证工作，目前已基本完成农户签字确认、完善合同等手续，处于发证过程中，大多数村已领到证书，正在下发到户的过程中，其他开展农村土地承包确权的村经市审核通过后还将继续制证发证。另外，因矛盾纠纷无法达成一致意见的以及符合上级规定暂缓开展或不开展土地确权工作的，将暂缓或不开展农村土地承包经营权确权登 ...


本主题由 太仓市便民服务员 于 8 小时前 添加图标 已处理请问浏河镇张桥村是否在确权登记范围内？何时才能拿到相关证书？谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2017/3/20 下午12:48 [url=]查看楼层[/url]"走一天"网友： 你好！关于你反映的问题，现太仓市市委农工办答复如下：浏河镇张桥村在确权登记范围内，但部分组属于不确、缓确范围内。目前，张桥村农村土地承包确权工作处在市级审核、资料整改阶段，经市审核通过后将制证发证。具体哪些组在不确、缓确范围内其原因是什么？敬请相关部门一次解答清楚，谢谢！请问第14组的情况是怎样的？谢谢！（烦请便民员同志加入主题，谢谢！）      "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市委农工办答复如下：浏河镇张桥村在本次确权登记范围内，但该村有十几个组属不确权或缓确权，您所在组是否属于本次确权登记的范围，请咨询张桥村委会。确权各组具体发证时间视村工作进度而定，尚不能明确。            另太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：张桥村共16个小组不属于确权范围，分别为农民集中居住小区和沪通铁路征地涉及的农户。其余属于确权范围的小组，相关材料已报送市农办审核。目前，村委会根据市农办的意见，正在抓紧完善资料，待处理完毕，即会陆续发证，2017年年内将完成确权颁证工作。