仁安新村违搭违建谁来管？再次问？
  自发出“仁安新村违搭违建谁来管”，反映“仁安新村11幢---14幢之间的底楼住户在原本违章建筑的基础上再次向路面延伸搭建、破墙开门，有的住户用竖立钢管、浇水泥墩、花盆、座椅、设置障碍物等方式圈地作业抢地盘等现象，使改造后的路面又窄了，给周围居民造成了很大的困扰”一文，已有2个多月了。时至今日，仁安新村违搭违建现象非但没有丝毫的整治，凡而互相攀比，越建越多，居然没有一点收敛的迹象。严重影响了社区居民的出行方便和良好的生活秩序。对此，我们希望有关街道采取切实措施，巩固和维护好道路改造工程已取得的成果，还信于民，尽快使小区居民有一个良好的生活秩序和人居环境。                        

仁安社区居民网友您好，经留园街道城管中队多次现场调查，除市民投诉的地点外，仁安新村其他地点类似搭建情况比较普遍，街道计划制定统一整治方案，对仁安新村院外乱搭建及乱堆放进行统一整改。 对”仁安新村违搭违建谁来管？及再次问？投诉意见部门回复：“网友您好，经留园街道城管中队多次现场调查，除市民投诉的地点外，仁安新村其他地点类似搭建情况比较普遍，街道计划制定统一整治方案，对仁安新村院外乱搭建及乱堆放进行统一整改。 ”回复如下：“除市民投诉地点外，仁安新村其他地点类似搭建情况比较普遍”，这说明了，原先街道城管就没有在真管，即使管了也是走走形式，做做样子，放任自由。“街道计划制定统一整治方案，对仁安新村院外乱搭建及乱堆放进行统一整改”，我想问?有计划方案吗?有时间表吗？否则，由于院外乱搭建及乱堆放，无人制止及整治，就变成既成事实了。使得原先没有违搭违建的住户，就觉得大家都可以搭建、凡正没人管，乱搭建及乱堆放就会越多来越多。将严重影响社区居民的人居环境和出行方便。我们强烈希望留园街道尽快拿出方案，回应社区居民的关切，取信于民！