非法提炼地沟油在姑苏区金光村，息思园那里，长期以来，一直有人非法提炼地沟油，苏州是一个文明城市，为啥此种现象屡禁不止，提炼地沟油的时候，黑烟滚滚，严重影响周边小区的作息生活，恳请有关部门可以严肃处理，谢谢恳请姑苏区的职能部门想想办法，深入解决老百姓的问题！有這樣的事  匪夷所思。网友，您好！经了解，金光村处于拆迁中，该项目已逐步进入扫尾阶段。新城已联合相关部门开展整治，成功取缔了位于金光社区拆迁地块的多处地沟油加工点。但反复性较大，下步新城将加大巡查力度，严格管控辖区地沟油加工点行为。针对市民反映的问题等拆迁完后，一并清理，同时需待市区规划统一修整。谢谢您的理解与支持。提炼的是否地沟油，这些油去向哪里？这些提炼油的人，执法部门是否可以管管？每当空气中散发滚滚黑烟，这就是执法部门的答复吗？这已经严重破坏了文明苏州的影响，这已经严重影响了周边百姓的安居，恳请政府部门，彻底把此事管起来提炼的是否地沟油，这些油去向哪里？这些提炼油的人，执法部门是否可以管管？每当空气中散发滚滚黑烟，这就是执法部门的答复吗？这已经严重破坏了文明苏州的影响，这已经严重影响了周边百姓的安居，恳请政府部门，彻底把此事管起来，就今天，就现在，还在烧！！！这是对姑苏区执法部门能力的最好证明！！！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-23 00:36 网友，您好！经了解，金光村处于拆迁中，该项目已逐步进入扫尾阶段。新城已联合相关部门开展整治，针对市民反映的问题等拆迁完后，一并清理，同时需待市区规划统一修整。谢谢您的理解与支持。人家说提炼地沟油，你们回复拆迁规划？？12345就是这么为人民服务的？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端