甸桥村村委信口雌黄，出尔反尔为哪般？   本人分别于9月18日 9月20日 9月24日 9月28日 11月2日及11月30日多次投诉反映过甸桥村的问题。对于为超宅户违规装水表及西邻居超面积搭建问题，村里不惜信口雌黄，睁眼说瞎话，将他们任期内出现的违规行为推为历史遗留问题(详情请搜索“甸桥村”有关我的帖子)。一方面村里将一开始就承诺的西弄堂硬化以各种借口进行拖延(先是西邻居协调问题，后在我的再三催促下，又煞有介事地答复说11月份内完成。眼看已过了11月份，竟拿8个月前早已处理完毕的“历史问题”来说事,，还要我将多占土地须恢复与路相平 。天哪  我的场地在2002年前早就这个样了(有图为证)西邻居无论房屋、场地、阳光房面积哪个都比我超面积，怎么不见你们去管。
而且16年3月30日，我应村里的要求已进行了整改，村里以后也没提任何异议表示了认可。如此出尔反尔，小儿科的报复未免也太让人贻笑大方了吧！￼￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。铁证都摆出来了，莫要再和稀泥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖是我家 发表于 2016-12-03 08:36 铁证都摆出来了，莫要再和稀泥谢谢亲的支持   这次就为争口气 死嗑<font color =\"#000000\">了</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

cjg880 发表于 2016-12-03 09:00 谢谢亲的支持   这次就为争口气 死嗑<font color =\"#000000\">了</font>加油！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖是我家 发表于 2016-12-3 07:06 铁证都摆出来了，莫要再和&#31 ...你别铁证了！村委会没那执法权！你别忘了执法权！

石湖是我家 发表于 2016-12-3 07:06 铁证都摆出来了，莫要再和&#31 ...莫要出来显眼了！
“cjg880”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：
       关于您反映情况，度假区建管办、信访办等部门会同甸桥村委会相关人员于12月8日下午至现场，经实地查看，您反映的弄堂有围墙围档，不是村民的出行通道，村委会表示没有将此弄堂硬化的必要（见图）。建议您做好自己房屋西侧的散水坡，清理弄堂内杂物。若您确需将弄堂硬化，可至甸桥村委会详细咨询。
       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-08 22:10 
“cjg880”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：
       关于您反映情况，度假区建管办、信访办等部门会同甸桥村委会相关人员于12月8日下午至现场，经实地查看，您反映的弄堂有围墙围档，不是村民的出行通道，村委会表示没有将此弄堂硬化的必要（见图）。建议您做好自己房屋西侧的散水坡，清理弄堂内杂物。若您确需将弄堂硬化，可至甸桥村委会详细咨询。
       感谢你的关注。首先我要申明的是:
   一:弄堂是村里应后面人家的要求而封的，当初我也是竭力反对的，而且封弄堂的实施者也是村里，若有必要欢迎拆除。二:弄堂内杂物除纸板是这两天装家电余下的外，其余是邻居所堆放，纸板之所以放在那儿，是为等回收废旧物品的人员
来收。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端