澄阳街道，请问你的章刻好了吗？澄阳街道，上次打电话咨询，你们回复说街道刚成立，章还没刻好，请问现在刻好了吗？刻好了，就赶紧为澄阳街道老百姓服务，相城经济开发区急需要你们的服务，你看看现在开发区成什么样子了，你们服务理念已经严重落后苏州了，红鼎湾社区的杜主任也是整天油腔滑调的，你们可以问问他都为小区人民做了什么？对了，这条投诉可能也是杜主任回复，就让大家看着乐呵乐呵吧！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 澄阳街道，你们的神回复，也醉了，接着忽悠吧。市民您好：小区业委会的成立是小区业主的一个自治组织，望有公益心的业主积极参与筹备，社区尽力配合，做好监督指导工作。感谢您的关注。                                                 相城区开发区                                           二〇一七年三月二十日市民您好：小区业委会的成立是小区业主的一个自治组织，望有公益心的业主积极参与筹备，社区尽力配合，做好监督指导工作。感谢您的关注。                                                 相城区开发区                                           二〇一七年三月二十日这回复真牛，发错了吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lwppa025 发表于 2017-03-20 18:38 这回复真牛，发错了吧！答非所问 哈哈 这就是我们街道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-21 18:35 市民您好：小区业委会的成立是小区业主的一个自治组织，望有公益心的业主积极参与筹备，社区尽力配合，做好监督指导工作。感谢您的关注。                                                 相城区开发区                                           二〇一七年三月二十日我是来看你笑话的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：澄阳街道的章已刻好。社区为居委会选举等提供场地，并陪同前往住建局，社区尽力配合，做好监督指导工作。感谢您的关注。                                相城区开发区                            二〇一七年三月二十三日市民您好：澄阳街道的章已刻好。社区为居委会选举等提供场地，并陪同前往住建局，社区尽力配合，做好监督指导工作。感谢您的关注。                                相城区开发区                            二〇一七年三月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 17:41 市民您好：小区业委会的成立是小区业主的一个自治组织，望有公益心的业主积极参与筹备，社区尽力配合，做好 ...呵呵！相城都是些啥人在干活？哈哈哈，手忙脚乱

当代包青天2 发表于 2017-03-24 12:28 哈哈哈，手忙脚乱我们属于澄阳街道倒了霉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端