国巨电子常常有刺鼻的气味排出，不定时的国巨电子常常有刺鼻的气味排出，不定时的，作为周围的居民，苦不开言，每次投诉都说检测达标。可是这刺鼻的气味还是时而有时而无，夜里味道很大。不知道检测标准里有没有嗅觉刺激这个指标。有没有可能是为了应付检查就不排放超标气体，检查完了偷偷排的情况。请核查，另外，如此刺鼻的味道会合格？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晚上偷排-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定一直在偷排，前面还说立案调查了，没想到还这么猖狂。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

r600 发表于 2017-01-09 13:53 相关单位好好管管,官爷们速度…动起来太猖獗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晚上肯定排的，最近好几次8点左右经过国巨门口，能闻得到难闻的气味，这个怎么解释？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！“国巨电子（中国）有限公司”位于竹园路10号，24小时生产，公司共通过五次环保项目审批，均已通过验收。主要产品为电阻和电容，含印刷、烧结等工艺，有生产废气产生，经低温等离子和水洗后排放。为加强对该公司废气处理设施运行情况的监控，高新区环保局在2014年安装2套工况在线监控系统，又于2015年增加了1套。2016年10月13日，高新区环境监测站对该公司有组织废气及厂界无组织废气进行了监督性监测，数据显示该公司废气排放污染物超出国家相关排放标准，我局已立案处理，责令该公司立即进行整改工作。该公司目前已完成了废气治理设施的提标改造方案，预计将于2017年3月完成整体改造工作。（高新区环保局）整改就应该关厂，到整改好了再开工，现在没达标还在生产就是违法！相关单位累了吗?整改好了再开工！感觉执法力度不够啊，经过时经常闻到异味，肯定还在偷偷摸摸开工。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问整改完成了吗？

zcfx108 发表于 2017-03-31 22:58 请问整改完成了吗？这边回复他们不会理你的，需要重新开贴。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端