继续投诉拆迁建筑垃圾无人管理，阻碍通行



[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]木渎镇尧峰村中心村仇家木桥一户平房拆迁至今，拆前什么样子，拆后就是什么样子，村里也无人管理，周围居民通行本身就只是一条狭小的通道，自这户拆迁后，房屋弃砖滚落，把原本的小路又占据了一半，车辆无法通行，外地租住户小孩经常爬上去玩耍，安全情况令人担忧，好好的村子，中间竖着一栋和烂尾楼一样的建筑，影响美观不说，还造成周围村民的不便，村里也无人管理无人问津，试问你回家的路被占据了，你也能坐视不管吗？“李晨”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地尧峰村及镇建设局动迁科，经向工作人员进行核实，该户属于预动迁完成搬迁，拆房工作由镇动迁办聘用拆房公司进行拆除。目前动迁办已协调拆房公司对投诉垃圾进行了清理，以确保附近居民可正常出行。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                   吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-20 10:42 “李晨”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地尧峰村及镇建设局动迁科，经向工作人员进行 ...到今天为止垃圾还是那堆垃圾，连一块砖都没有动过，这就是所谓的处理？

李晨 发表于 2017-04-03 14:07 到今天为止垃圾还是那堆垃圾，连一块砖都没有动过，这就是所谓的处理？我家也是一样，请问楼主联系方式？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端