求领导做主尊敬的领导！您好！我是江苏泰州人，2013年7月入职张家港锦丰镇特恩驰电缆有限公司，是公司绞对工段员工。2016年初因公司安排，去成圈工段帮忙，3月底的一天推了一个26盘铜线的大铁盘，三天后双腿膝盖出现剧烈疼痛，去医院就疹显示半月板损伤，有积液、囊变，需要休息。之后我曾跟公司多次沟通换岗，公司有坐着的岗位，我希望能把腿养好，但是公司不同意。让我在绞对工段慢慢做，可是绞对工段需要每天行走八个小时。公司人事经理曾当着我们班组所有人的面说，让我用现金去看腿，她给我报工伤。后来我也多次去医疗机构就疹，但是因为没有休息，腿一直没恢复！我没办法！自我出生43天，父母就把我扔给奶奶扶养了，现在我又离异，一个人带两个孩子，两个孩子都在上学，奶奶也需要我照顾。只能拖着伤腿继续工作，这么长时间以来双腿一直都不能用力，也不能爬楼梯、下蹲！实在疼痛难忍的时候只能向班长请假！11月底我的腿又不能正常走路了，去医院就疹，医生说如果刚开始受伤公司就给我换个坐着工作的岗位，说不定我年轻，有些功能还可以恢复。现在八个月过去了，腿部严重了，医生不敢保证。严重的可能要手术，双腿的手术费用大约四万左右。我把原话跟公司领导说了，希望他们同意我换岗，让我把腿养好，毕竟我还有两个孩子需要养活呢！可是公司还是不同意，说能做就做，不能做就请病假。并且前天我刚知道，人事经理根本就没给我申请工伤，我自己想去申请工伤，人家说我这是内伤，如果申请工伤失败，公司会更加不理会。各位尊敬的领导！我确确实实是在公司腿大铁盘所伤，整个特恩驰公司的同事都知道，有同事的录音为证！我为公司卖命四个年头，现在腿伤了，能不能好还不知道！以后能不能正常工作还不知道！公司让我请病假，人事经理说病假三个月，三个月后就自动解除合同，每个月只有一千多块。天理何在？？？请求各级领导为我这个弱女子做主！还我公道！谢谢！！！您好！请问是否能提供个人信息或联系方式（涉及私人信息可私信告知），以便部门核实处理，感谢您的关注！尊敬的网友“xuxin12359”，您好！您反映的问题，经人力资源和社会保障局核实，现答复如下：职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起３０日内，向统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起１年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。申请工伤认定，应填写《工伤认定申请表》和工伤申报证据清单，并提交下列材料：(一) 劳动合同文本复印件，或其他事实劳动关系有效证明；(二) 受伤职工居民身份证复印件(正反面均要复印)；(三) 受伤病历资料复印件（如：初诊病历及其封面、出院记录、诊断证明、检查报告单等复印件），或职业病诊断证明书(职业病鉴定书)复印件。职工无劳动合同和事实劳动关系有效证明的，应先向市劳动争议仲裁委员会（劳动仲裁科）申请劳动关系仲裁。感谢您的关注！