深恶痛绝的招揽赌博尊敬的各部门领导：                     你好！                    现在带着沉重，压抑的心情，来写这篇帖子，以及我内心深处愤怒的怒火进行投诉。                   对于赌博我深感厌恶，对于招赌人员更加恨入骨髓，恨不得喝其血，啃其骨。                                        我个人发的帖子，多次都是进行投诉赌博的。家庭深受其害。但是我的投诉往往给的回复都是“”并未发现所反映的赌博场所“”！！！那么我投诉是虚假的吗？还是对方有“庇护所”？ 还是你们没有太过在意呢？给予的回复往往让人 万分失望。                                     对于虎阜花园开赌博场所，招揽赌博的帖子，相信不止我一个人发。为什么没有引起相关方面的注意，还是任其发展？                物业方面为什么任其滋长？相信这不止对我的家庭造成了伤害。而且我也相信也是影响到小区住户的吧！             我们被逼无赖，不让家人去赌博，已经搬离了虎阜花园，但是“他她”还是不放过，还是打电话约过去打牌。             我们被逼的实在没办法，已经上门“警告”过对方，不要在打电话给我的家人，约其去赌博。但是我们的“警告”对于"他她"们这种人有效果吗？             对于家里的人爱打牌，我们也非常无赖，长时间的劝说，以及搬离，也起到了一定的效果。但是爱打牌的人，还是禁不起对方的劝说，勾其欲望。               我们也是普通的家庭，在外打工不易。一年的工资，只够生活开销，并非富裕。一个农民工，能挣多少？都是在工地上挣得血汗钱啊！！！  一个人的工资只够生活，住房等开销！一个人的工资全部赌博没了。一年的辛苦，到年一点点的结余也没。这都是血汗钱，就这么的被招赌人员吸纳了？？？   我们是普通人招惹不起那些开赌博场所的人，只能忍气吐生的扣住自己家人，但是这样的扣住，也不是时时刻刻能做到的！上门“警告”后，想想去年的工资输了就输了，今年好好的工作。日子还是可以过下去的。想法都是美好的，现实都是这么的残酷。时隔没几天，又打电话过来约我家人， 我母亲防止家人去赌博，跟着后面就去了，果不其然就是赌博。当时我母亲对我的家人发火，恼怒其赌博。不安安稳稳的过日子。吵起来之后，家人动了手，但是更加可恨的人 为什么抱着我50多岁的母亲，拉扯偏架，我母亲50多岁了，每日还是辛苦的上班加班 ，就连生病了，也是不忘上班，正常上班时间一次假也没有请过。辛苦了一辈子！！“”这样对待一个娇弱的妇人！！！！到家看到我母亲凌乱蓬松的头发，满脸的泪水。我的心在滴血，我恨不得，立马拿起菜刀，冲到这个赌场去砍死那些人！我的怒火何以消除？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？本是一个美好的家庭，虽不富裕，但有一个爱心的家。为何走到这个地步？？？虽说我的家人“”有可恨之处“”。但是没有其电话邀约，在我们的劝说下 已经有效果了。为何不放过我们。为什么？？？我之前的帖子已经投诉过其人开设赌场没有查处，现在又搬离到“”虎阜花园28栋（还是27栋）西单元1楼西户“”。即：是其住家，又是其招揽赌博人员的场所。请调查的人，不要在给我回复“””并未发现所反映的赌博场所“” 已经听够了。里面经常性的，有人打纸牌（下午到晚上）赌博大小不知道，一次输赢千把块正常。如我的家庭被其弄得破碎不完整，我对此事决不罢休。麻烦看到的人给我顶起这篇帖子，引起相关部门的注意！谢谢各位了！！ 真心感谢！我也不怕开设赌场的人知道或看到，是我写的帖子。对我进行报复。为了家庭，我将和你们血拼到底！希望看到帖子的人，帮忙顶起帖子。跪谢了！！！毒.赌理应严禁！对于楼主的心情我能理解 赌钱成瘾不能自控的主要靠自己 靠家人 如果没钱拿什么去赌呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主我帮你顶！对于那些在社会上危害正常家庭的人是应该予以谴责，同样希望楼主你尽一切所能来规劝家人不要再参与赌博了，赌博真会让一个好端端的家庭彻底毁掉的！楼主你一定要坚持住，支持你！支持，我们这也经常有赌博，投诉了报警了也是说没有发现赌博场所社会的毒瘤，政府不管不重视，终将害国害民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端通安，东渚也多，好像报警也没用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要怪别人，管好自己人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路过，反对赌博黄  赌  毒  从春天的故事  从新出现。其实赌博这种东西查处是一方面，个人自律是另一方面，政府再查处都不可能做到完全无死角，这时候就需要自己自我约束了，我们这边朋友间的打打麻将都能输的家破人亡啊，所以说主要看自己，不然自己在家都能赌网友你好，根据诉求人反映情况，虎丘派出所正对此类招赌情况进行调查摸排，目前在对诉求人所反映情况开展工作。期间诉求人如有情况可直接联系虎丘派出所所领导反映情况，让虎丘派出所能更合理的进行处理。钱教导员：0512-65833166。真心希望对赌博的查处能加强力度，有关部门能把事情真正的做到位，减少赌博对家庭的危害吧。