吴中高新区，请回复以下问题！！！网友你好。我局城建监察支队已多次去该项目现场检查。经查，美之国花园小区193幢楼改造项目，是由该小区部分业主应业主委员会自愿出资对该楼进行外墙粉刷和增设门窗作业，作业经费较少。该回复链接：规定的时间请具体表述！给个期限！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 3&fromuid=54976问题来了：       业委会授权小区部分业主对该楼进行投资建设么？        业委会的法律程序有么？        如果有，请公示，并承担相应的法律责任！        如果没有，该事件并不是全体业主的集体行为，为什么套上了马甲进行了违法侵占行为？拉上全体业主就能进别人家大肆改造？       从一开始吴中高新区就不应该出所谓的督导指示意见，之后的违规侵占问题也未制止，造成了今日之困局！请吴中高新区好自为之吧！宜將剩勇追窮寇。..........学霸王天天美之国，烦不烦，职业投诉人吧！一个帖子多少钱？支持楼主，天天都是你投诉，我都看烦了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端听听有作为  看看乱作为。

天天美之国，烦不烦，职业投诉人吧！一个帖子多少钱？马小丁丁不是一天2天,几年了,也捞不少了,就是今天被发现这个职业投诉人,是职业投诉代理人......事實清楚  做賊心虛。用人不慎  管理失控  令不暢達  。

北京烤鸭 发表于 2016-11-18 11:00 天天美之国，烦不烦，职业投诉人吧！一个帖子多少钱？我只说事实！！！！请您说话严肃点没有依据的事情不要说！！！持续关注中！！！！领导 出门开会。繼續關註  頂起來看看。

北京烤鸭 发表于 2016-11-18 11:00 天天美之国，烦不烦，职业投诉人吧！一个帖子多少钱？你是新来的吧！！！

木渎镇灵岩寺 发表于 2016-11-22 10:39 繼續關註  頂起來看看。顶起！！！！！！晨起开门雪满山，雪睛云淡日光寒檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会