星湖花海无良开发商收3个点的税相城区的星湖花海交房在即，开发商现在要求广大业主预交3个点的契税，我想问区政府是谁给他们的权利违反国家的法律法规收这么高的税，还威胁我们业主不交产证办不下来与他们无关。对于这样无良开发商区政府就这样放任为之么？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!星湖花海业主您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短，经开发区与开发商协商，将业主契税暂按3%统一将款项进入开发区监管账户进行代收代缴，待产证办理完毕，将款项按个人缴纳情况进行多退少补。                                                                          相城区开发区                                                                    二零一六年十一月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:22 星湖花海业主您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短， ...我们业主可以理解成，3%的契税费是政府部门在监管是吗？因为我们业主已经真心害怕这群开发商了！怕我们的血汗钱被他们忽悠去了

相城区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:22 星湖花海业主您好！房屋契税按正常流程应由个人按照国家相关法规至税务局缴纳，因星湖花海项目办证周期短， ...如果不是开发商违约在先的话，若能够按时交房，按正常的手续办理产证不会出现这样的办证周期短的说法，既然违约就得承担相应的责任，所以，政府为了避免资料审核时出现的风险，应该叫开发商来承担相应的风险，不能叫我们业主来承担！开发商是以赚钱盈利为目的的，不是做慈善事业，所以我们业主没有义务及必要承担！希望政府部门为老百姓设身处地的办实事。延迟交房是开发商造成的，现在的责任却让业主来承担，不妥吧开发商应该按照国家规定的契税比例来缴纳，不能把责任推给业主，即使出现费用问题，也应该由责任方先行垫付