郭巷塘南安置房证为何基本停办？同样是办证，身份证办理时间一个月，企业三证合一涉及多部门、从申报材料到结束不到一个月全部完成；
房子都定义为老新村了，为何一张房证办理时间如此之长？磨洋工才能多混几年皇粮饭？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！塘南新村南区的一部分安置房的房产证已办理完毕，并通知拆迁户领取；塘南新村北区在办理安置房产权登记确认的相关工作，目前在办理土地总证的过程中。办证办咨询电话65871061。此复。                                                                                          吴中区郭巷街道                    

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-09 19:54 网友：       您好！塘南新村南区的一部分安置房的房产证已办理完毕，并通知拆迁户领取；塘南新村北区在办理安置房产权登记确认的相关工作，目前在办理土地总证的过程中。办证办咨询电话65871061。此复。                                                                                          吴中区郭巷街道                    你这话说了两年多了，就是说明后面的事实上停滞了哇，其实不是办事无能，是想不想办的问题，拖久了会有惊喜送给管理者，哼哼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端