公司要支付赔偿金吗？我妈已经退休2年，但目前还在公司做清洁工，现在和公司签订的合同要到期了，想辞退我妈，请问公司要支付赔偿金吗？合同到期支付什么赔偿金？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-03-15 08:32 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!退休人员不受劳动法保护-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公司不需要支付赔偿金的，因为你们之间不是劳动关系，仅是一种劳务（雇佣）关系而已我觉得这个应该要赔的，当初签订的不管他是合同还是协议，都是劳动协议，就得遵行劳动法规定，退休后聘用应该是和普通劳动合同一样性质，具体楼主可以咨询一下劳动仲裁部门。劳动部门不管退休的人关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您母亲退休后在公司工作，与公司之间不存在劳动关系，不适用劳动合同法中关于赔偿金的规定。                                             相城区人社局                                         二〇一七年三月十五日