雾霾越来越严重，请问苏州市是否有雾霾治理计划，谢谢！雾霾越来越严重，已经四月份了，还有雾霾发生，请问苏州市是否有雾霾治理计划，谢谢！同问！为何雾霾越来越严重！答：没有，真没有！只顾gdp，环境，教育，交通，医疗，食品安全等等。。。古城内已经没有什么工厂了，要么汽车禁行、餐饮关门、烧烤取缔、工地停工、大马路上不停洒水？网友您好！放眼全国几乎都存在雾霾问题，究其原因，主要是改革开放后几十的粗放发展和城镇化建设步伐加快造成的。几十年的环境欠账想在短时间内偿还是不现实的，也是不客观的。目前，我市已先后出台一系列严厉的环境保护措施，特别针对钢铁、电力、印染等重污染行业展开专项检查，并依法关停了部分高污染企业，三高企业在苏州几乎绝迹，部分不符合地区发展规划的化工、印染等污染企业已被分流，对新进企业严格把关。同时，根据“两减六治三提升”专项行动要求我市将逐步减少全市煤炭消费总量以及减少落后化工产能，进一步减少工业废气排放。但，雾霾形成的原因是极其复杂的，除了工业污染外还有其他方面的污染，需要全社会共同努力。感谢您对环保工作的关心和支持。这种环境治理都是要整个华北华东片区一起来的，国家层面出面办事的。地方上投入了不出GDP和政绩不会太关心的。如果善于学习，也就不会去提某些“小儿科”的问题了，尽管出发点是好的。现在去问苏州市政府是否有治理计划，还不如思考自己该怎样去为治霾做点力所能及的事情。

mimi122 发表于 2017-04-07 11:50 雾霾越来越严重，已经四月份了，还有雾霾发生，请问苏州市是否有雾霾治理计划，谢谢！地铁票价太贵，导致利用率不高，公交不给力，……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州的雾霾不单单是苏州自己造成的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么办，孩子真的可怜啊现在

老糊涂 发表于 2017-4-7 11:20 如果善于学习，也就不会去提某些“小儿科”的问题了，尽管出发点是好的。现在去问苏州市政府是否有治理计划 ...你这种更离谱了，雾霾成因有几个是跟百姓有关系的？，苏州百姓家里很少烧煤的，那你告诉我们个人怎么减少雾霾，每个人多吸一点？或者把你家汽车排气孔堵上？雾霾治理靠老百姓那纯属扯淡，要靠政府出台政策，出台措施，华东雾霾成因跟华北不一样的，这些政府不去研究你能研究啊

市环保局便民服务员 发表于 2017-4-7 10:16 网友您好！放眼全国几乎都存在雾霾问题，究其原因，主要是改革开放后几十的粗放发展和城镇化建设步伐加快造 ...老百姓也知道光靠苏州一个城市是无法解决雾霾问题的，但市里是否有对雾霾成因进行研究，是否跟周边城市进行联动共同拿出方案，是否向国家有关部分提议针对国一国二标准机动车进行尽早淘汰，这些是百姓无法做的，希望政府继续努力，尽早还大家蓝天白云

天奈我何 发表于 2017-4-7 11:58 苏州的雾霾不单单是苏州自&#24 ...我已经向上海市咨询了 不过与周边市联动不应是老百姓做的 也做不到