融锦苑业委会问题
我们是亚新物业管理公司，现向政府相关职能部门报告我们所在唯亭融锦苑现在的业主委员会非法成立和非法活动。
一、 非法成立新的业主委员会。
唯亭融锦苑第一届业主委员成立于2010年，任期5年，于2015年10月底期满，至2016年8月份才组织二、三十人小圈子召开所谓业主大会，并在小圈子内圈定所谓新的业主委员委员和主任、副主任。这届新的业主委员会应该是严重违法的。
按照国务院《物业管理条例》、《江苏省物业条例》成立业主委员会和业主委员会换届选举的相关规定和《苏州市物业管理条例》第二十二条之规定：“业主委员会任期届满三个月前，应当召集业主（代表）大会选举产生新一届业主委员会。新一届业主委员会自原业主委员会任期届满后履行职责。
业主委员会任期届满前一个月，尚未召开业主（代表）大会产生新一届业主委员会的，由物业所在地街道办事处（镇人民政府）和房产行政主管部门组织换届选举工作。”。
从法律概念上分析，第一层意思是说原业主委员至任职期满前三个月前（即2015年8月之前）就应组织召开业主大会换届成立新的业主委员会，而原业主委员不履行职责，自动放弃权利，第二层意思是说2015年10月份之前，还没有召开业主大会，街区就应该组织召开业主大会进行换届选举，这一段时间内原业委会可以履行职责。
这两点都没有做到，那么原业主委员会到2015年11月就自动卸职，再不复存。
既然原业委会不存在，重新选举业委会，应当由街区组织业主按照首届业主委员成立的操作流程进行，组织成立“业主委员会”筹备小组、公示、推选候选人、公示，参加投票业主过三分之二，当选委员过半，新业主委员会内选举主任、副主任，公示，再到市住建局、物业管理部门备案，这些都没有去做。
时隔8个月之久，一小部分业主自行组织二、三十人在小圈内成立业主委员会，这是明显不合法的。也明显剥夺了广大业主合法权利。
二、 非法业主委员会行使非法权利
1、早在2016年11月份，非法业主委员会擅自不通过招标、公示，召开业主大会，用三天的时间选用擅自新的物业公司，后由于广大业主的强烈反对，被迫终止。但2016年12月，故伎重演。仍然擅自选聘新的物业公司。严重对我物业造成不良后果的收费损失。
     2 、2016年一纸公示解聘我物业公司，这是非法使用权利和滥用职权的恶行和表现,是典型的民风不正，堪比党风、政风腐败更为严重，严重代表了物业管理行业的不正之风。
国务院《物业管理条例》、《江苏省物业管理条例》、《苏州市物业管理条例》，如物业服务合同不再续约，明确规定双方须在合同到期提前三个月通知对方。《苏州市物业服务项目承接和退管指导意见》第三十二条第四款更是强调：“合同期满，业主委员会（或物业管理委员会、开发建设单位）没有将续聘或解聘的意见通知原物业服务企业，且没有选聘新的物业管理企业，原物业服务企业继续管理的，视为合同自动延续，延续期限为本合同的期限。合同自动延续期间，业主委员会（或物业管理委员会、开发建设单位）决定不继续委托的，应提前三个月书面通知原物业服务企业；原物业服务企业决定不再接受委托的，也应提前三个月书面通知业主委员会（或物业管理委员会、开发建设单位）”，法律概念定性，我们已经与本小区行成事实。合同期限的时长是与上一届合同期时间相等。
其次，一个物业公司撤离，不是几个人说了就是，即使撤离，有很多手续要办的，要事先协商沟通，投资问题、物业费欠费问题等等都要进行协商解决。
《苏州市物业服务项目承接和退管指导意见》第三十七条  规定“对业主欠交物业服务费的处理，原物业服务企业可委托新物业服务企业代为收取业主欠交的物业服务费，也可以自行收取，但不得影响业主的正常生活、工作秩序。业主委员会、新受托的物业服务企业应为原物业服务企业收取欠缴物业服务费提供必要的帮助”。
第三十八条  “在退管时间上未达成一致意见前，业主委员会等其他单位和成员不得以任何形式要求或暗示业主拒交或缓交物业服务费”。
正因为有很多问题造成更换物业公司一家不如一家，才有“夫人还是原配好”。《苏州市物业服务项目承接和退管指导意见》第二十八条规定“业主（代表）大会和业主委员会（或物业管理委员会）应当从保持物业服务项目服务管理的稳定性和长远利益出发，不随意更换物业服务企业，以保证业主的正常生活秩序”。从这个定义说我物业公司没有明显失误和过错，业委会不得以营私或潜规则，煽动业主随意更换我物业公司。再说，所谓的业委会要更换我物业公司怎么也要有个说法，比如考核依据等，什么都没有，不是滥用职权，又是什么。
  综合上述事实，“皮将不存，毛将焉附”，一个不合法组织，如此发号施令，严重违法，扰乱小区秩序，扰乱物业管理行规，造成本小区混乱，侵害业主权益，对我公司也造成重大损失，请求各级政府部门予以纠正。70%以上的民意调查同意更换亚新物业，这是热心业主一家一家跑出来的结果，真不想走，就让全体业主留你们，业委会再牛逼也换不掉你们亚新，然而，现在三分之二业主支持业委会更换亚新，在做无谓的并且很无赖的挣扎，只会让亚新更跌份，好聚好散吧！你们为了打击报复业委会成员也是不择手段，停电梯的事儿都做的出来！好自为之吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，融锦苑业主代表及业委会于今年到期换届。因业主流动性较大，业主代表经常增补或更换，本次换届以书面形式告知全体业主，业主代表公示无异议。因此以业主代表大会形式进行业委会的换届。经过投票，选举出新一届业委会成员，然后7名业委会成员内部开会确定了主任、副主任人选。以上流程符合《物权法》《江苏省物业管理条例》《苏州市物业管理条例》及《融锦苑小区业主公约》等规定。但是新一届业委会成立没有及时向住建局等主管部门备案。经过了解，备案材料基本准备完毕，近期将向主管部门报备，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道业主为什么要换物业,你们自己不清楚吗???物业难道现在想跳过业委会,赖在我们小区继续胡作非为么???平时屁事不干,小区这么混乱,年底再找几个小混混挨家挨户收""物业费"...