吴郡幼儿园2018年9月开学是否还是现在的既定目标苏州市文件称原则上人口5000人的区域需要配置幼儿园，即1600余户。吴郡社区新城郡未来16年底交房1200余户，17年底又有500余户交房，太湖颐景17年十月既有400余户交房。建屋吴郡半岛花园虽要4-5月开盘但去年就已封顶，今年底也要交房。18年5月新城郡未来还有400余套精装房交房，有适龄儿童的家庭也会入住（如果有幼儿园的话）。所以区域内急需幼儿园配套。2016年底问吴郡幼儿园什么时候启用，回复是2018年9月开园。网友： 您好！感谢您对太湖新城的关注！吴郡幼儿园项目已在推进中，计划于2017年开工建设，并于2018年9月开园投入使用。 吴中经济技术开发区  ‎2016‎年‎12‎月‎14‎日前问苏州教育局一所幼儿园的建设周期，回复至少两年。网友：    您好！首先感谢您对吴中教育的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现答复如下：学校建设报建手续较为繁琐，主要有以下程序：规划方案申报及许可，网上规划公示，还要委托第三方进行考古论证、规划测绘，提供书面报告，同时还需要进行环保申报、施工图审核、抗震审核、人防工程审核、消防审核等等程序。每个程序都有规定的期限，审图程序上如果设计单位不熟悉江苏的地方规范标准，还可能有反复过程。还有土地指标申报、用地性质审核等环节。国土、规划、消防等程序还要经过苏州市市级部门的审批，如果涉及环境评估方面需要更换土地的话，则报建手续需要的时间会更长。报建结束后还要施工招标、装修招标，办理施工许可证，基建用电、用水申请等等。因此，学校的建设周期基本上至少2年以上，甚至是3年。具体办理要求及程序区政府行政服务大厅各个部门都有公示，你可以直接到服务大厅咨询。    此复。                                                                       吴中区教育局现在是5月提交施工图设计方案，明年9月启用时间是很紧迫的，虽然中途可能有难以掌控的环节。问明年9月开园投入使用是否还是现在的既定目标？并希望相关部门多做早做工作，努力规避程序障碍致时间的延迟。严重关切，明年中班不知可不可上？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yy198588 发表于 2017-3-30 01:25 严重关切，明年中班不知可&#19 ...可还没关注写在官方回复之前。此区域作为苏州一核四城发展中的一城，基于先配套后居住的原则，交通生活休闲配套已是相当完善。高架直通主城今年8月通车，地铁本月通车。商业配套有一站式的永旺综合体，可以买菜购物聚餐，内还有药店、ATM机。节假休闲则有太湖沿岸景观带。另外地下空间今年底竣工。而且每个小区还有自己的商业配套。郡未来的商铺已经开起了超市水果店五金店。所以本区域房源销售速度很快，入住速度也会很快，这也正是一个新城发展最需要的人气。然而现在最缺的就是教育！教育！教育！回复的效率能高一点吗？真是让人更加担忧。网友：    您好！感谢您对太湖新城的关注！2018年9月开园仍然是该项目的目标，和您所述的2-3年的周期并不矛盾，本幼儿园的报批工作完成实际上在一年前已经开始，目前项目正处于规划报批和施工图设计阶段。    此复。                                                                      吴中经济技术开发区谢谢，希望能如愿，也希望更多的相关人能关注跟踪和督促。