高新区科技城小区问题解决高新区科技城山湖湾南区（是科技城国有企业科技城发展有限公司开发）才刚刚交房，小区大门入口处没有路灯、小区内绿化草坪都死了、楼宇亮化也不亮，需要解决些如下问题，1、南区北大门和南大门入口处没有路灯，如果此处路灯是开发商安装，请开发商尽快安装，如果属于路灯管理所安装，请开发商把安装路灯事项和路灯管理所对接一下，尽快解决大门口照明问题！2、南区绿化整体业主反映比较差，毕竟南区业主是花高价买的，绿化小植物基本都是死了，绿化草坪基本都黄了，基于这个问题开发商应该督促绿化施工单位，重新种植相关绿植物和草坪！3、南区从1号就交房了，到现在南区楼宇亮化和绿化亮化灯为什么不亮？望湖湾、绿地、中航都没完全交房，晚上也开了楼宇亮化，难道是物业为了省电？整体业主要求开发商，晚上南区楼宇亮化必须开启，好歹南区是商品房，而且还是著名的苏州科技城发展有限公司开发，希望这个能做到！4、南区门口的门牌号老早听说开发商制作了，已经交房了，还没有贴好，请开发商早点贴好门牌号！5、南区华新物业，不管是业主自己装修还是装修公司装修，都乱收装修押金，是住建局和市物价局发布了规定，禁止向业主和物业使用人收取装修押金或保证金，华新物业对自己装修的业主也收装修押金，政府明令禁止的装修押金，为什么在前期物业合同里面有装修押金，即使前期物业合同里面提及装修押金，但是与苏州政府法规相违背，那么前期物业合同提及装修押金条款就是无效条款，请开发商规范物业收费，让其好好服务业主，而不是老是怎么想收费？以上问题，需要开发商认真解决，谢谢！网友您好：1.山湖湾南区大门暂无增加路灯计划。2.前期绿化未成活的将督促施工单位进行补植。3.小区亮化均已开启。4.南区门牌号已经制作完成，开发公司会尽快安排工作人员贴好。5.根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》第三十六条的规定：“物业服务企业不得向业主、物业使用人收取装修押金或保证金”。但装修公司在办理装修许可时与物业公司签订的装修协议内约定向装修公司收取装修保证金的除外，装修结束后按协议约定进行退还。（苏州科技城）