苏州利星奔驰对于购置税虚假宣传，11月定C180L的时候销售误导我说12月底车应该能到，即使不到，我们也可以先开票，享受50%购置税减免的政策，实在不行年后才到的话公司也会给出相应价格的补贴，或者可以退车都行，叫我不要担心购置税的事。可12月初车生产好了一直不发，销售还跟我说元旦前后应该能到。月中询问他又改口说今年指标满了，要明年才发，也不能提前开票。结果元旦过了才发，这几天通知我提交贷款材料，对于购置税补贴的事他还是说不清楚！！在我一再追问下才说国家减免25%，另外25%公司不补贴，只送一次保养，但奔驰官网写的是政策维持不变，继续享受购置税减半，经销商说补贴的税已经算在优惠车价里了，可车价是11月国家购置税减免50%的前提下商议的，并且签了合同，购置税政策变化的事今年一月才出来，说把今年新出的税算进去年谈好的车价里不符合逻辑。年底很多人加价提车，11月定的时候我买的便宜，4S想我退了车卖给出价高的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-05 16:22 您好！请提供您的联系方式，谢谢。手机18662159168-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经协商解决，请删帖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢您的反馈，我们会根据您的要求终止处理，谢谢。