相城消防工商出来回答请问相城消防、工商两部门、消防不合格能开业吗？香榭时光之前要求整改、到今天麦当劳试营业、整改了什么了、后面还是一条两米的小弄堂疏散通道、不要告诉我这样就能验收过了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!政府部门要好好教育海亮地产老板。网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对我们工作的理解与支持。                                                                          相城区元和街道                                                                        二0一六年十二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:18 网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区 ...相城区便民服务员是在忽悠广大网友。没有实质性的答复，这也算是回复啦？