投诉华润万家皮市街店收银员态度问题1月24日晚上8点35分到41分左右我去华润万家皮市街店买了些东西，收银的时候由于一个手机没电导致无法使用支付宝付款，在我用另外的手机开微信使用付款的期间，该收银员表现的不耐烦，还叹气，嘴里发出啧啧啧的声音！！马上要过年了，我们来消费的，不是来受气的！！希望华润万家的相关负责人督促下手下的态度问题。后面有人排队吗？这都能投诉啊，不去就是了。。。现在的人呐太幼稚。。。不是什么事情都可以用投诉解决的好吗。

xwd671213 发表于 2017-01-25 11:46 后面有人排队吗？一开始没人排队，她就这样了，后来有了我就让后面的先付！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

清风4462 发表于 2017-01-25 11:46 这都能投诉啊，不去就是了。。。现在的人呐太幼稚。。。不是什么事情都可以用投诉解决的好吗。这是服务态度问题，不是去不去的问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议您直接向超市管理方反映。谢谢您的参与。这个小娘鱼估计又是一个一切以自我为中心的“上帝”之辈。矫情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你直接现金不就完了，你要享受服务的话，酒店可以。