投诉城管执法本人10月29日将车苏e38j65停着吴中大厦南。停车时我特别注意，特意没停着人行道上，停在大厦通道边，但莫名被贴罚单。图片中明眼人都看的出，车停的不是人行道，车两边都有人行道台阶。车停的位置是大厦通道而且是个坡道。怎么可能是人行通道。希望有关部门还我公道，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这地方归姑苏区管？姑苏区便民服务员乱入？城管单子取消照片移交 交警贴。应该直接拖走才是！

jimmywc 发表于 2016-12-07 13:52 本人10月29日将车苏e38j65停着吴中大厦南。停车时我特别注意，特意没停着人行道上，停在大厦通道边，但莫名被贴罚单。图片中明眼人都看的出，车停的不是人行道，车两边都有人行道台阶。车停的位置是大厦通道而且是个坡道。怎么可能是人行通道。希望有关部门还我公道，以前城管是贴人行道上的罚单，现在城管也可以处罚道路上的违停车辆了，违停就该被处罚！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样停车应该直接拖车，还在狡辩，你停那里就不影响行人通行吗唉。。。违规了还这样。。。拖走自己乱停车还有理了？上面有划停车位了吗？应该直接拖走！网友您好， 经核实，该机动车停放地点为人行道，如车主对本次处罚有异议，可向上级部门申请行政复议。