咨询四号线站点4号线！从相城到吴江，有多少人在盼着这条地铁开通，好消息是4号线开跑了。然后从这个走向看之前规划的邵昂路站怎么没有了？吴中大道与邵昂路那边的闸口都准备好了，封路那么长时间，难道要取消掉吗？邵昂路板块那么多人……………………你是来搞笑的？不知道那站叫蠡墅？还邵昂路站

szfg 发表于 2016-12-12 09:07 你是来搞笑的？不知道那站叫蠡墅？还邵昂路站不知道，就不要瞎说，去家天下那里看看建好的站台叫什么。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

迷迭香6224 发表于 2016-12-12 09:07 不知道，就不要瞎说，去家&#22 ...非要我打脸那没办法轨道交通4号线及支线站名公示发布日期:[2015-04-02] 消息来源:苏州市城市客运交通管理处        轨道交通4号线及支线站名公示经苏州市轨道交通建设指挥部批准同意，现对我市轨道交通4号线及支线站名方案予以公示：一、命名原则轨道交通4号线及支线车站命名原则具体如下：1.轨道交通车站站名应当与所在地主地名相统一；2.鉴于轨道交通车站属于交通设施，在命名方案中首要考虑站名的指位功能，其次结合当地历史人文元素以彰显文化功能；3.在具体方案的拟定中，应当选用与车站地缘关系紧密的点、线、面状地名采词拟名。考虑到轨道交通与市民日常出行的紧密性，轨道车站站名可借鉴车站附近公交交通设施类地名、街道村镇社区类地名、标志性市政设施类地名、著名文物景点类地名等指位明确、历史底蕴深厚、社会认同度较高的地名；同时，为进一步加强轨道交通车站站名的指位功能，在拟名时应当首要选用指位明确的点、面状地名布局；其次，酌情选用部分线状地名科学布局，以丰富和提升轨道交通车站站名体系的系统性和内涵。二、具体方案轨道交通4号线及支线站名如下：序号 所属辖区 原规划设计站点名称 方案名称 备注1 相城区 苏虞张路站 龙道浜站 正线起点站2 苏蠡路站 张庄站 正线工程车站3 安元西路站 姚祥站 正线工程车站4 春申湖路站 活力岛站 正线工程车站5 阳澄湖路站 孙武纪念园站 正线工程车站6 姑苏区 金民西路站 平泷路西站 正线工程车站7 苏锦村站 苏锦站 正线工程车站8 苏州火车站站 已命名为“苏州火车站站” 正线工程车站9 北寺塔站 北寺塔站 正线工程车站10 观前街站 察院场站 正线工程车站11 乐桥站 已命名为“乐桥站” 正线工程车站12 十全街站 三元坊站 正线工程车站13 竹辉路站 南门站 正线工程车站14 南门路站 人民桥南站 正线工程车站15 吴中区 团结桥站 团结桥站 正线工程车站16 宝带东路站 宝带路站 正线工程车站17 石湖路站 已命名为“石湖东路站” 支线起点站18 红庄站 红庄站 正线工程车站19 吴江区 兴中路站 清树湾站 正线工程车站20 花港路站 花港站 正线工程车站21 江陵西路站 江陵西路站 正线工程车站22 江兴西路站 江兴西路站 正线工程车站23 流虹西路站 流虹路站 正线工程车站24 笠泽西路站 笠泽路站 正线工程车站25 顾家荡路站 顾家荡站 正线工程车站26 人民路站 苏州湾东站 正线工程车站27 松陵大道站 松陵大道站 正线工程车站28 中山路站 吴江人民广场站 正线工程车站29 汽车客运站 吴江汽车站站 正线工程车站30 庞金路站 庞金路站 正线工程车站31 同津大道站 同里站 正线终点站32 吴中区 邵昂路站 蠡墅站 支线一期工程车站33 溪秀路站 石湖莫舍站 支线一期工程车站34 溪江路站 越溪站 支线一期工程车站35 文溪路站 文溪路站 支线一期工程车站36 天鹅荡路站 天鹅荡路站 支线一期工程车站37 溪霞路站 苏州湾北站 支线一期工程车站38 龙翔路站 木里站 支线一期终点站苏州市交通运输局2015年4月2日【关闭窗口】尊敬的网友，您好！4号线及支线邵昂路站位于吴中大道与邵昂路交叉口，设计用名为邵昂路站，后期正式运营用名为蠡墅站。