浒墅关南山柠檬城小区施工偷工减料及质量问题严重您好！我是南山柠檬城一期4幢的业主，入住一年发现小区质量存在较大问题及节能方面偷工减料，具体如下：1、目前我家室内隔墙从楼面到顶棚出现长裂缝达到10条之多，客厅有两条通缝，十分严重，地产公司提出的整修方案敷衍了事，远达不到规范标准要求；2、主卧空调机位的内外隔墙未按照规范要求施工保温，违反节能强制性条文要求，属于偷工减料行为，请建设局相关部门重视并严查；3、公共区域灯光控制开关按照节能要求，应设置为声控、光控或者触摸式开光，而本小区均为传统手动开关，导致夜间小区灯光经常常亮；4、次卧顶上结构板厚度存在质量问题，局部薄于设计2-3cm，开发商仅用腻子修补，完全不考虑结构安全；5、每个单位东边两户与西边两户之间由空中连廊连接，十分危险，在其他小区出现过小孩从此处坠楼的情况，请相关部门处理；6、4幢屋顶刚性防水层大面积龟裂，请建设局相关部门督促开发商整改；7、进小区大门位置，拐弯半径严重不够，根本达不到规范要求的6m，经常出现进出小区车辆刮蹭情况。以上问题恳请请政府相关部门督促解决。正好有个盆友也买了那边针对你在寒山闻钟反映的南山柠檬城一期4幢项目问题，我局于2017.03.21日通知了房产公司相关负责人，开发商经针对投诉问题逐条书面回复我局：问题一、5条裂缝中有两条出现在空中花园墙面，此处是你个人将外墙的保温板铲除并进行的装饰装修，而后出现的裂缝；另外3条裂缝在室内；针对此5处裂缝，双方已经达成一致意建，协商处理。问题二、开发商抽查了部分楼层的空调板位置的保温施工做法，个别有局部保温板缺失情况，可能因空调安装导致铲除或施工疏漏；针对你家的情况，开发商将视具体情况，彻底处理；对此，双方已经达成一致。问题三、开关按图施工，已经向你本人解释，得到你本人认可。问题四、此前物业未接到此区域的报修。可前往你家实地测量，如有问题，彻底维修；对此，双方已经达成一致。问题五、现场按图施工，已经向你本人解释，得到你本人认可。问题六、首先，物业未接到顶层住户渗水维修联系单；其次，开发商对楼面进行了全面检查，个别区域被人为破坏，已安排维修，其他区域的保护层表面龟裂为正常老化现象。已经向你本人解释，得到你本人认可。问题七反映的问题为消防问题，经开发商向你本人解释，也取得了你本人的认可。如有其他质量问题，可联系物业报修，开发商会尽快安排维修。（高新区住建局）