苏州地铁服务丑态百出时间：2017年3月27日20：00-20：30地点：石路地铁站12号出口电梯（垂直升降机）事件经过：    乘客四人（包括一推车中熟睡的婴儿和一位老年人）到达石路地铁站12号出口地面1层垂直升降机电梯口，电梯口被蓝色超大垃圾箱封死。因有婴儿推车和熟睡中的婴儿，无法使用阶式升降机，乘客无奈将垃圾箱顺开，挪出一条通道，等待乘坐电梯。    电梯打开后，一名地铁保洁工作人员走出。乘客正将婴儿推进电梯，地铁工作人员将婴儿车推出电梯厢，不顾婴儿车已在电梯门边，强行将垃圾桶拉进电梯，并造成冲撞。乘客告知摇篮中婴儿已经熟睡，且气温仍然寒冷，能否让婴儿车先进室内，再继续运送垃圾箱。    地铁工作人员拒绝，说无论如何他都要先使用电梯，你要投诉就去投诉！投诉到政府也可以！并且继续将3-4个超大垃圾箱拖进电梯。婴儿母亲说小孩已经睡着，你这样大叫会把小朋友吵醒吓哭。    路过的行人看不下去，说无论如何都应该让乘客先行，何况有小孩和老人，造成路过的行人和地铁工作人员对骂。 路过的行人让婴儿的父母把地铁工作人员从电梯里拖出来打一顿。    婴儿母亲问：你将垃圾桶送下去后我们可以使用电梯了吗？    地铁工作人员把垃圾桶全部拖进电梯，关上电梯门苏州地铁服务丑态百出，电梯坍塌尚未查清，又来服务丑闻。是技术问题还是态度问题，还是招标和用人的选择都有问题？！麻痹的态度糊弄过关，最终会带来无法面对的结局!    &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 不能因为你的一次不满意，就否定了苏州地铁的服务形象；因为你“是否满意”的标准不一定就是公共标准。何况，你陈述的是否符合事实，还不一定。<br>一个偶发的孤立事件，别动不动就扯上这个那个，你也不是省油的灯。先扯上老人小孩你就有理了？公共设施又不是为你一个人、一家人提供服务，哪来的那么多不满？为何要与保洁员争执，站内还有其他行政工作人员吧？既然把小孩的健康看得那么重，为何不考虑一下挪开垃圾箱使用垂直电梯是否安全？出了事故又如何？<br>服务质量、态度的高低与你付出的金额是成正比的，公共设施之所以廉价，就是需要你自觉主动遵守公共秩序在先！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能发帖骂人，说明楼主当时态度好不到哪里去，何况保洁员先用了电梯。运垃圾的应该是专用货梯，你应该去乘客梯，各走各的道。

yuanying 发表于 2017-03-28 01:00 运垃圾的应该是专用货梯，你应该去乘客梯，各走各的道。地标性的客梯，百度实景也可以看到，你可以去实地了解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xhjkk 发表于 2017-03-28 01:02 能发帖骂人，说明楼主当时态度好不到哪里去，何况保洁员先用了电梯。因为小孩睡着了，所以忍住了，路上行人和一个广场的保洁员看不下去了，跟地铁的人起了冲突-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乘坐的是地铁通向步行街的客梯。电梯门开了，里面有个地铁工作人员出来，婴儿车在进电梯的时候，出来的人突然拉了大垃圾桶夹塞在婴儿车和门之间强拖进去，婴儿车被撞到了门外，奇怪为什么这种类似观光电梯会发生这样的事情，因为小朋友睡着了，所以忍住了，但是运送垃圾的人和过路行人吵了起来……，才会跟他说这样会把小孩吵醒。最终堵在电梯口不给我们用电梯，所以才会无奈问他送完这批垃圾桶我们可以进电梯吗……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端xhjkk，感谢你深夜对此事的关注，您怎知保洁员先用了电梯？当时您在场？在那里工作？当时除了路过的人没有其他人了啊。当一个母亲推着婴儿车等电梯，电梯门开了，里面走出来一个人，推着婴儿车进电梯阿是很自然的事情？可是走出来的人突然拖起了垃圾桶，夹塞婴儿车往电梯里拖拉，做母亲的阿来火，如果宝宝在睡觉，当然不会和他吵，只会跟他说你阿能让我们先走再来收垃圾桶，小孩睡着了而且外面那么冷，可是他就是不行啊。跟他说这是客梯应该让行人先走也不行啊。跟他说你这样吵会把宝宝吵醒也不行啊。跟他说你再这样我要投诉，他说你去投诉。然后过路的大叔跟他吵起来了……他们声音越来越大我真的怕宝宝哭闹，就问他：你送完这些东西，我阿能进电梯的啦，他就把垃圾桶一个一个放进去关上电梯门下去了，夜里1:40回复你，告诉你真相，真是好耐心，我也是醉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的出口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当时也没留个好心人的联系方式喏，有个广场打扫卫生的大叔气得都要发抖了。那保洁员都坐电梯下去了我才发现那大叔还在指责那保洁员，气得脸上的血管都冒了出来，怕他血压高了还安慰叫他别管了，当一个人陷入困境的时候会发现身边还是有好人的。就是我们苏州的形象怎能毁在这种为老百姓工作的人手里，这就是我来这个论坛反馈的目的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉“还是招标和用人的选择都有问题”，苏州地铁招标和用人的选择这些苏州人都知道的……

姑苏随听 发表于 2017-03-28 06:34 感觉“还是招标和用人的选择都有问题”，苏州地铁招标和用人的选择这些苏州人都知道的……你知道你说啊，不要在这边空穴来风-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端