关于社保问题你好，我想咨询一下，我们在一家台资企业上班，我们的社保是按什么比例承担的，我们的底薪是2300元，加上奖金加班费，月平均工资税后拿到手大概至少在4500～5000左右，请问在这个基础上，按国家规定我们应该承担多少社保费用？谢谢网友您好，请您告知具体地址以便核实处办，谢谢！相城区黄埭镇您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！现行单位参加社保（五险），职工个人缴费比例为10.5%（养老8%、医疗2%，失业0.5%）、再加每月大额医疗费用补助5元。具体缴纳费用由缴费比例乘以缴费工资确定，缴费工资由单位每年进行申报，申报要求为职工全年工资收入（工资收入总额按国家统计局规定的口径掌握，包括：计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资、其他工资性收入等）；如您发现单位申报的缴费工资有少报、瞒报、漏报等现象的，您可以向社保稽核部门反映（联系电话67591988），由其受理核实后进行稽查审计。                                                                       相城区人社局                                                                     二0一七年四月七日