教育部门违反教师管理规定
来信反映教育局在乡镇违规使用多名教师编制人员。1. 中央明确规定各级机关要定编定岗，精简人员，乡镇有几千个财政供养人员，如巴城镇，还违规借用教师，属于严重违反政治纪律。2.教师法规定实行教师资格制度，各级政府应予保障，昆山教育局罔顾教师法规定保留借用老师资格就是弄虚作假，昆山市教育局一边大量招聘教师编制财政供养人员，一边借用老师出去。3.昆山实行积分入学，教师编制十分紧张，一名教师要承担大量的教学工作超负荷运转，学生教育质量难以保障，而教育局和镇机关借用教师还从事与文教无关的工作。4. 有些教师通过关系进入机关，视学校为跳板一天教育工作没干过，还要拿校长副校长的津贴，这不是腐败问题是什么，对在校老师是一种不公平。
您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。问题很严重啊，纪委都可以介入了问题很严重啊，纪委都可以介入了网友您好！昆山教育局答复如下：我局对教育系统人员外借情况非常重视。一是严格控制外借人员数量，完善程序和手续，严格报备制度；二是对现有的外借人员要分类处理，及时做好人事关系调整。对于长期借用在其他机关事业单位的，将会同市编办、人社部门与有关区镇协商，调离教育系统，避免长期挤占教师编制，空出编制用于新教师招聘。 LZ比较有真对性哦，估计触到个人利益了吧