恳请体恤民情关心解决很不合理的事实，还我们清洁的环境上次投诉的姑苏区蒲林巷31号大门口肮脏的垃圾桶，回复是已处理，可事实是垃圾桶还是在臭味阵阵，污水横流，常年不干。以下是到今天早晨为止一个星期已来垃圾桶的真实照片，请大家共睹，有一张是垃圾就扔到了正大门口了，(请问如果没有垃圾桶会有垃圾这样扔吗？)所以恳请领导协同有关部门实地察看一下，找到合理解决这个不合理放置垃圾桶的问题，不要再让我们大家生活在臭味和肮脏中了，我们真的很苦恼呀，夏天蚊子苍蝇还超级多的，还我们一个清洁的环境吧。网友您好，经平江环卫所了解，该处垃圾桶由于居民有需求，故不让拿走或更换位置，还请居民自行协调。现已和保洁公司协商，保洁公司决定一天隔一天清洗该处垃圾桶，原来一日两清，现在增加一次，一日三清。很不满意回复，问题没有处理，有关部门敷衍了事，根本不办实事，垃圾桶放在家的大门口是合理的吗，有居民不同意搬走，就是对的吗，有人说没杀人，有人说杀人了，警察说你们自己协调是对的吗？你们没有评判标准的呀，有图有真相，真是睁着眼说瞎话呀，简直不像是居住在全国有名的卫生城市，哪个居民说不让搬走的，请放到他们家的门口去。不要为不作为推脱找借口。怎么有痛苦的居民没人来关心，协调，解决呢！！！！！！家门口的垃圾桶还是很脏，很臭，请有关部门公正合理的解决居民的疾苦，酸臭味可以飘到四楼的高度呀。要解决一个问题好难呀，很是不满意。没从根本上解决问题，好官僚呀