公交车实线乱变道2016/11/15下午5:37左右有一辆110路公交车在星港街由北往南向独墅湖大道左转弯出在从由转弯道在实线上插队向左转弯，希望公交公司对此司机给予处分。每天下班时在星港街向独墅湖大道的左转弯道上都会排很长的队伍等候，但是有很多的公交司机不遵守交通规则仗着自己的优势强行变道，希望公交公司对所有司机进行教育提醒务必遵守交通规则。虽然经常有报道公交司机无故遭受暴打，希望公交司机们自己也好好反省不要挨打了还感觉委屈，好好想想是不是哪里有侵犯到他人了。公交车一向如此，特权车，并且车辆大，不怕撞。别这么说公交车一车人呢这么不怕撞，你们开私家车让让不行吗？什么特权   注意素质也请楼主想想，为何你们作为私家车主每次和公交司机互殴，最后社会舆论把你们私家车主谴责得恨不得挖个地洞钻进去呢，因为公交车是为人民大众服务，理应就有优先通行权，大多数公交乘客集体利益面前，你们作为私家车个人利益就要无条件为大多数人公交出行让行！！！至于实线变道问题，我就想问问楼主，你开私家车车从没有实线变道，你敢向天发毒誓吗？料你也不敢…而且我敢说只要开过私家车的司机，没有一个实线不变道的甚至压双黄线，收起你的个人利己主义，会害死你自己的。网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其在运营过程中遵守道路交通安全法的规定，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，同时公司将根据交警部门的反馈信息对驾驶员进行处理。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

姑苏军情 发表于 2016-11-16 09:34 至于实线变道问题，我就想问问楼主，你开私家车车从没有实线变道，你敢向天发毒誓吗？料你也不敢…而且我 ...我敢说我不会故意这样插队，除非在道路不熟悉的情况下突然发现走错路了，但是公交车不一样，公交车一天都不知道要都多少遍肯定不会走错，而且这样肆意的插队变道也是非常危险容易造成道路拥堵跟交通事故的。公交车并不是消防车或者救护车有非常紧急的任务待处理，公交车是在保证大家安全的基础上满足大家的出行要求。我想如果在上述情况下发生交通事故交警也会判公交全责的，同时也会影响所有乘客的出行。我本意不是说公交车与私家车本身有矛盾，只是希望各自都在各自的路上正常行驶，不要违反交通规则影响他人。公交车不要仗着其便利随意插队变道，私家车也不要占用公交专用车道。

姑苏军情 发表于 2016-11-16 09:13 也请楼主想想，为何你们作为私家车主每次和公交司机互殴，最后社会舆论把你们私家车主谴责得恨不得挖个地洞 ...你知道后面有多少人按顺序排队吗？这些人也是上了一天班赶着回家照顾老人孩子，这并不仅仅是影响一个人。西方有这样一个伦理题，有一群小朋友在火车道上玩，火车马上开过来了，这时火车可以选择变轨，但是轨道上有一个工人在修铁路，你说是该选择谁死呢？难道工人就该死吗?公交车进出站台处难道都有虚线。要左转哟公交车如果走了右转车道又有人投诉了。要走左转车道必须实线变道。只想到自己被公交车插队后，前面多了一辆车，不想想如果你自己开的是公交车要想进出站应该怎么走。

shixiaojie 发表于 2016-11-17 08:13 我敢说我不会故意这样插队，除非在道路不熟悉的情况下突然发现走错路了，但是公交车不一样，公交车一天都不知道要都多少遍肯定不会走错，而且这样肆意的插队变道也是非常危险容易造成道路拥堵跟交通事故的。公交车并不是消防车或者救护车有非常紧急的任务待处理，公交车是在保证大家安全的基础上满足大家的出行要求。我想如果在上述情况下发生交通事故交警也会判公交全责的，同时也会影响所有乘客的出行。我本意不是说公交车与私家车本身有矛盾，只是希望各自都在各自的路上正常行驶，不要违反交通规则影响他人。公交车不要仗着其便利随意插队变道，私家车也不要占用公交专用车道。违法行为都有，到我看到的是私家车违法远远多于公交车，因为公交司机有单位约束，私家车违法习惯了以后真的没人管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那条路上没有私家车车主横行插队开上公交车道，有时还会开上非机动车道比比都是。公交车怎么了，不要以为有钱看不起公交车。想好了再说。影响所有乘客的出行的是你们这些私家车，太霸道了太霸道了太霸道了太霸道了

kuoxikin 发表于 2016-11-17 07:49 公交车进出站台处难道都有虚线。要左转哟公交车如果走了右转车道又有人投诉了。要走左转车道必须实线变道。 ...请实际了解后再回复，请看从公交站台到十字路口有300多米，难道这也是因为无法提前变道吗？

路边青青草 发表于 2016-11-17 10:11 那条路上没有私家车车主横行插队开上公交车道，有时还会开上非机动车道比比都是。公交车怎么了，不要以为有 ...请你不要上纲上线，我说的不是所有公交司机只是个别人，你也不要把对其他违规私家车的抱怨发泄在我头上。如果你发现有违规你也可以拍照上传举报。楼主说得好，我是公交司机，也天天经过那路口，110路每次只要队伍长他就插，而且是在路口实线插队。交通法有规定不准实线变道，那个路口的监控就是摆设。好多车辆闯红灯都不拍。