门禁-伟业地产、燕兴物业看了很多的官方回复，挺想问问，1.真在逐户安装？                                        我只想说，2016年5月份拿房的目前物业还不让领门禁呢；有没有更早的还不清楚；是不是真的在逐户安装；2.待整个小区安装完成后统一启用？整个小区安装完成      统一启用            和我们玩文字游戏很有意思吗？为什么不能现在全部领门禁，为什么不能现在就安装启用？3.绿化绿化都不想提了，为什么交房这么久，绿化没有移交物业？没有维护，没有人去洽谈，没有人跟踪4.电梯电梯的年检时间表都没有，凭物业自觉？5.电动车人防工程可以放汽车，没有安全隐患，放电动车，有安全隐患？有部门能稍微解释下吗？电动车放在单元门口，出现扰民情况（开警报器怕偷），占用应急登高点；6.向住建局投诉物业让电动车放置在应急登高点；物业让电动车放置在单元门口，占用道路，和登高点，有严重隐患。7.物业公司不作为，有监管部门吗？有什么实质型措施和条例吗？有部门为不作为的物业公司承担责任吗？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。伟业有后台，政府不会馆的！迎春城的几个小区基本上都是一样的。，门禁都一直在忽悠！！！！！！我觉得我得顶顶，不然得沉了~市民您好：关于门禁现在开发商确实在逐户安装，待整个小区安装完毕后统一启用。绿化方面开发商未移交，关于绿化问题，物业会反映给开发商。整个乐家小区的电梯都是经过质量监督局质检合格的，都在合格期内，不存在市民反映的情况。关于电动车，现物业在5幢、14幢、17幢、12幢、18幢、19幢楼下的地下人防安装了电动车充电桩，请需要的业主自行前往充电，并将电动车摆放整齐。谢谢您的关注！我们的门禁比你还早  你才一年而已  我都两年多了 政府在玩我们  你知道么        ？？？？？？？？？