建设玩具厂西边圆台家具厂污染空气    举报地处建设玩具厂西边的圆台厂三大问题，1，该厂有2个冒黑烟烟囱，一个在进厂前排左转有个烟囱时不时冒浓烟，第二个在水塔北边隐藏一个烟囱也时不时冒黑烟，烟味里边有油漆胶水味道，呛人难闻。空气污染严重。2.作为家具行业的消防不达标，木制品都是易燃品，里边消防设备简陋，一旦有火灾将不可设想。3.该厂的营业执照等证件不齐。恳请相关部门对这样的厂不姑息，零容忍，彻底铲除，不留后患！请看照片您反映的问题已关注，请等候答复。希望尽早得到解决！烟味气味受不了，详细地址常熟辛庄吕舍村建设玩具厂靠西头圆台厂“匹夫123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、环保局、辛庄镇核查，现答复如下：       接诉后，市场监督管理局辛庄分局执法人员配合辛庄镇环保办对该厂进行检查。经查，该厂无营业执照，经营者姓名为张某某，经营地址是常熟市辛庄镇吕舍村（常熟市辛庄镇朝联塑料厂内）。张某某在该场所从事木制品（圆台桌面）加工经营活动，该厂有0.12MW导热油锅炉及木料烘干设备各一台，现场检查时上述2台设备均未在运行，现场要求该厂不得燃用高污染燃料，并添置相应的灭火器具。市场监督管理局执法人员向经营者下达《责令停止相关违法经营活动通知书》，要求其停止经营活动，并告知其如拒不改正将立案处罚。该厂已纳入辛庄镇木器家具行业整治范围，辛庄镇接下来将继续做好相关整治工作。       感谢你的关注。   今天下班回来还是看见烟囱浓烟滚滚，燃烟中弥漫着油漆和胶水味道，万望相关部门加强督查！