运西北区新小学 为什么要建在那？？？在联中路以北、东台公司以西建设运西北区新小学为什么学校要建在那？这所学校是要对应红树湾 万科碧桂园小区的么？如果是，这根本就是反人类规划，离这些小区也太远了，位置都跟花港小学位置平行了，周边还有一大堆工厂，为什么小学位置不新建到绕城高速以北，红树湾南门前面一大片地建学校不是挺好的，为什么吴江规划局一直在坑我们这个区域的群众的看看人家吴中石湖学校幼儿园 小学  中学都建在一起，你们非要搞得七零八落的，真搞不懂都是脑子，差距怎么这么大的因为政府考虑鲈乡北路北延通车后有了跨绕城高速大桥，下了桥就是小学，红树湾和香溪源的孩子过去也不太远，至少比花港小学近好多，还有红树湾周围土地靠近地铁站，建小学似乎不划算，正好高速南面东台公司西面原来的姚家庄民工子弟学校那块地拆迁了，那块地又没什么升值空间，同时这个小学又离花港地铁站也不算远，未来那边很可能也会开发地产，小学选在联中路应该是一个折中的想法，我是这么猜的！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主说的对啊。。红树湾南面有一块空地，可以用起来，离地铁口又近。

tyyan 发表于 2017-1-17 20:15 因为政府考虑鲈乡北路北延通车后有了跨绕城高速大桥，下了桥就是小学，红树湾和香溪源的孩子过去也不太远， ...被你猜中了

dennyzhou0626 发表于 2017-1-18 13:58 楼主说的对啊。。红树湾南面有一块空地，可以用起来，离地铁口又近。那边建中学

dennyzhou0626 发表于 2017-1-18 13:58 楼主说的对啊。。红树湾南面有一块空地，可以用起来，离地铁口又近。红树湾南面那块地不是也即靠高压线又靠污水处理厂嘛，也会有很多人不满意的，等鲈乡北路通车了，从红树湾和香溪源过去真的不算远了！1.3公里，比去花港省了一半距离！问题的关键是不知道大桥什么时候能造好了，据说是2017年底通车，我看难！楼主威猛，问题提的好！

tyyan 发表于 2017-1-18 16:40 红树湾南面那块地不是也即靠高压线又靠污水处理厂嘛，也会有很多人不满意的，等鲈乡北路通车了，从红树湾 ...中学位置也尴尬，放两高压线之间

simonabc 发表于 2017-1-18 16:45 中学位置也尴尬，放两高压线之间按照国家标准，高压线的安全距离是20米，据说靠近学校一段的高压线要入地，另外除了高压线，绕城高速的噪音和尾气污染也头疼的楼主红树湾的鉴定完毕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端绕城高速以南有花港小学和姚家湾小学，绕城高速以北有红树湾的3457户居民，还有即将完工的香溪源和碧桂园（2个大型小区）；但是没有一所小学。现在新建小学还要在绕城高速以南设置，合理吗？市民您好：经查，在鲈乡路东、联中路北规划一所小学。新规划的小学西侧鲈乡路打通后可方便到绕城高速以北的区域。感谢您对开发区规划工作的关心，开发区规划咨询地址:云梨路1688号开发区管委会16楼。谢谢您的关注！

tyyan 发表于 2017-1-17 20:15 因为政府考虑鲈乡北路北延通车后有了跨绕城高速大桥，下了桥就是小学，红树湾和香溪源的孩子过去也不太远， ...姚家庄小学已经拆了？支持楼主去开发区16楼规划局问清楚小学有点远