请：市教育局答复




尊敬的市教育局领导：你好！请答复：是否在苏州进入全民健身计划对外开放场地锻炼（跑步和篮球），需要先出具医院的体检证明？以下是原帖，吴中区和市体育局的答复：
请：吴中区教育局和体育局
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1129682&fromuid=8038
网友：       您好！为倡导健康，让越来越多的人加入健身队伍，提高国民体质，吴中区委区政府决定，对有条件的学校体育场馆向周边群众开放，为市民就近方便健身创造条件。但体育锻炼不同于其他活动，不同体质的人适合锻炼的项目不同，要求健身者提供医院体检证明，正是为健身者的人身安全着想，以便科学地进行锻炼。感谢您对全民健身事业的关注和支持。                                                                            吴中区文化体育局
（评价：说的比唱的好听）



网友：您好！为弥补公共体育健身场馆不足问题，由市教育部门牵头，会同体育部门，从2014年开始，推动学校体育场馆向周边群众开放，受到了广大群众的欢迎。由于涉及校园安全、学校场馆器材管理、健身人群安全等诸多问题，学校的场馆开放工作由各市、区教育部门实行辖区管理，并由教育部门或开放学校制定具体的管理制度，开放学校进行具体实施。市级体育部门没有出台过学校场馆开放的相关要求。不同体育健身项目，对健身者的身体素质有不同的要求，各地教育部门和学校根据开放场馆的具体情况制定了一些开放的管理条款，也是出于保护健身者的身心安全、更好地取得健身效果等方面考虑。感谢您对全民健身工作的关心！苏州市体育局



“奇葩的事情都是责任缺失的函数”不是我说的，是全国两会上陈宝生部长说的。
如果国家，省和市里有相关规定，请明示有关条文。如果没有，请予整改纠正。
谢谢！看样子只能给主管的副市长直接一号窗口写信了。现在锻炼身体还要医院体检证明啊，是不是身体不好的就不能锻炼了啊

大大块头 发表于 2017-3-13 11:25 现在锻炼身体还要医院体检证明啊，是不是身体不好的就不能锻炼了啊谢谢网友支持！所以说叫奇葩呢。还没美名其曰为锻炼者着想。估计他们自己说的话都觉得不可信。

大大块头 发表于 2017-3-13 11:25 现在锻炼身体还要医院体检证明啊，是不是身体不好的就不能锻炼了啊谢谢网友支持！所以说叫奇葩呢。一个连党和国家的治国大政都要设门槛使绊子，说假话大话空话的基层政府领导下的单位，。。。。。。（省略，因为不想说脏话）估计是怕在校内锻炼突发意外，再找校方赔偿……唉……

思绪深深 发表于 2017-3-13 12:41 估计是怕在校内锻炼突发意外，再找校方赔偿……唉……谢谢网友。你说的是实话。因为他们没有学习和执行国务院的法规，所以才担心。国务院法规中第四章有明确的规定。

谢谢网友。你说的是实话。恩.............意思就是大家别去凑热闹，别去了

袋鼠妈妈 发表于 2017-3-14 10:08 意思就是大家别去凑热闹，别去了谢谢网友。实话！别搞文字游戏，老老实实做事做人。第一条 为加强对学校体育设施对社会开放的管理，满足广大市民群众体育健身的需要，根据《中华人民共和国体育法》、《公共文化体育设施条例》、《全民健身条例》和《苏州市全民健身条例》等法律、法规，以及《苏州市中小学校体育设施向社会开放实施意见》(苏教体〔2013〕 号)，结合我市开放学校实际，制定本办法。第二条 本办法所称的学校体育设施，是指由市、区(县级市)人民政府投资兴建或通过其他途径筹集资金兴建，由学校管理、向社会开放的，进行群众体育锻炼健身娱乐等活动、不以营利为目的的各类体育设施。第三条 根据学校教育教学工作和校园及活动安全的需要，苏州市区学校体育设施对外开放分为按时开放和预约开放。按时开放：面向社会公众个人开放。开放范围为学校经改造（运动区与教学区隔离）后部分或全部室外场地，社区居民个人可在开放时间段内自行入场锻炼。预约开放：面向团体预约开放。开放范围为学校体育馆、田径场及其它附属体育设施。社区、企事业单位与学校提前预约后，经学校进行安排后开放，对个人暂不开放。第四条 学校体育设施对社会按时开放区域，必须有独立的出入口（通向校外道路），不得有学校大门进入校园内部后再进入开放区域，开放区域与教学区域必须设置有完整的隔离设施和防攀爬设施。第五条 学校体育设施对社会按时开放区域，要在开放区域及出入口安装视频监控或周界、电子围栏等技防设施。第六条 学校体育设施对社会按时开放区域，应有学校工作人员或保安负责巡视，防止外来人员通过开放区域进入教学区域。第七条 学校体育设施，应当按照本办法规定对社会开放。各开放学校应积极做好体育设施对社会开放的各项管理工作。第八条 公众入校进行健身活动应自觉遵守学校有关规定。在各类体育器材上进行健身活动均带有一定的风险，应注意自我保护。如发生人身伤害等安全事故均与学校无关，责任自负。第九条 学校体育设施对社会免费开放所需惠民费用，由各级政府部门安排专项资金予以支持。各开放学校应就每年所需各类经费，科学做好预算方案，报各县级市、区开放领导小组申报审核。第十条 学校体育设施对社会开放，应当按照归属关系，将体育设施的名称、地址、服务项目等向市或区(县级市)体育主管部门或所属上级主管部门进行备案登记。履行备案登记手续后，对社会开放学校体育设施的管理单位，方可申请开放所需经费。第十一条 学校体育设施对公众开放，但因维修、保养、安全、或者调休、设置考点、传染病流行等因素暂停开放的除外。第十二条 对社会开放的体育设施管理学校和维护责任人，应当履行以下责任：(一)建立健全管理制度和服务规范，包括场馆管理规定、管理单位和锻炼者的权利与义务、突发事件预防和处置制度等，并在学校体育设施所在地予以公示;各管理单位还应当制定突发事件应急预案，积极预防并及时消除安全隐患;(二)使用符合国家安全标准的设施设备，并在体育设施区域显著位置标明体育器材、设施设备的使用方法指示牌、注意事项、安全警示标志;(三)定期对设施设备活动场地、活动器材进行保养、对安全性能定期检查并及时维修;第十三条 各学校体育设施管理单位应按要求加强有关人员培训，明确岗位职责、服务内容和服务标准，提高学校体育设施的标准化、规范化管理服务水平。第十四条 开放学校体育设施未公告服务项目以及开放时间，未按规定向公众免费开放体育设施的，由主管部门责令限期改正。第十五条 公众在学校体育设施健身锻炼活动中扰乱公共秩序、破坏公共体育设施，或者影响场馆正常工作秩序，或者利用场馆设施进行封建迷信、邪教、赌博等违法活动的，体育设施管理单位和维护责任人应当及时予以制止，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法予以治安管理处罚;涉嫌犯罪的，移送司法机关依法追究刑事责任。第十六条 本办法自颁布之日起施行。教育局看看，哪一条写了：锻炼者需提供医院体检证明？？你们除了忽悠国家和政府的补贴，干点实事吧。网友：    您好！《体育法》、《全民健身条例》等文件虽然没有明确入场锻炼体检等文字规定，但《全民健身条例》中第二十七条： 公共体育设施的规划、建设、使用、管理、保护和公共体育设施管理单位提供服务，应当遵守《公共文化体育设施条例》的规定。《公共文化体育设施条例》第十六条：公共文化体育设施管理单位应当完善服务条件，建立、健全服务规范，开展与公共文化体育设施功能、特点相适应的服务，保障公共文化体育设施用于开展文明、健康的文化体育活动。第二十五条：公共文化体育设施管理单位应当建立、健全安全管理制度，依法配备安全保护设施、人员，保证公共文化体育设施的完好，确保公众安全。同时《苏州市中小学校体育设施对社会开放方案》中也明确要求：学校应建立健全管理制度和服务规范，包括锻炼者的权利与义务等，并在学校体育设施所在地予以公示。学校按照上级文件制订的管理制度和服务规范，健身者也应积极配合。感谢您对学校体育设施向社会开放工作的支持和理解。    此复。                                                                         吴中区文体局吴中区确实应该肢解。这些条款都是针对场地开放者的，没有一条是针对参与锻炼者的。参加个全民健身运动，还得给市长写信。