关于360路公交车路线的投诉我们住在金阊新城宝邻苑，跟许多普通上班族一样，我跟老公白天上班，婆婆帮忙带孩子。360路是一条微型公交，致力于方便各小区住户转乘其它线路。以前360路公交车经过我们小区门口的公交站台，婆婆每次都是坐这趟公交车去菜场买菜，去社区卫生服务中心看病，拿药，即使带着孩子也很方便。可是今年不知道什么时候开始，360路再也不经过我们小区，婆婆年纪大了，走不了那么远的路去富强菜场买菜，只能在小区附近的小店买买蔬菜，重的菜都是我们周末去超市大采购，买一个星期的量。这个我们可以自己克服，但是去社区看病，拿药要怎么办呢？小区门口有自行车，老人年纪大了，骑不了自行车，即使可以骑，小孩子怎么带呢？骑电瓶车带两三岁的小孩子是多么危险的事情，大家应该可以想象，走路去也有两三公里，来回至少四五十分钟，还要带一个孩子。我想面临这些困难的不仅仅我们一家，其它小区居民，包括边上的中海御景湾的住户肯定也遇到过这个难题。整个金阊新城就那么点大，为什么360路就独独遗漏了我们呢？希望相关部门可以帮我们解决这个问题，不胜感激！网友您好！对您提出360的建议，公交公司会做好备案，并结合新城建设发展和道路基础配套设施，在线网规划时综合考虑。感谢您对苏州公交的关注！