有哪个部门可以出面管一下？
现有两位老人因为陆家拆迁而租用了昆山市陆家镇香花路山水江南小区16#楼201室，该房屋为开发商昆山市恒强房地产开发有限公司所有，租用时间为2015.10-2017.10，房租均已提前缴纳，现在合同还未到期，物业公司已经两次断掉这两位老人的供电，两位老人已有66岁，身体状况不是很理想（其中一位还身患癌症），天气又很冷，不能做饭，不能开空调。去找物业公司，他们的回答是让两位老人去找房东，说是因为房东（昆山市恒强房地产开发有限公司）没有缴纳物业费，但是联系了房东后，他们的回答是与物业公司有纠纷，所以还没有处理好该事项，此状况已持续了一段时间，现在没有办法，两位老人只能打110报警，但是警察也让协商解决。请问这类事项该如何处理？连两位老人的居住都成为问题，请问现在就没有什么部门能出面解决吗？房产公司和物业公司的纠纷为何要殃及老百姓，老人是出了钱租的房，电费也是准时缴纳的，为何要给他们断电？如此对待老百姓？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这个要找房东吧，你租住的是房东的房子，他有义务提供必要的生活设施，否则就必须补偿你们。

小市民一号 发表于 2017-2-17 12:53 这个要找房东吧，你租住的是房东的房子，他有义务提供必要的生活设施，否则就必须补偿你们。 ...房东就是昆山市恒强房地产开发有限公司，他们连面都不照，电话都不接，房租也不肯退，如果真是这样就把房租退给两位老人，让他们再去找房子租，就这样一直托着，算什么事？网友您好！陆家镇答复：网友，您好。您所反映的情况确实属实，陆家车塘社区工作人员经走访了解，业委会、物业与开发商就相关产权、费用等问题无法达成一致，目前还在司法处理阶段，在等待司法结果。在这之前，社区会继续联系开发商与物业公司，就该户问题进行协商。若有问题，请致电社区办公室，电话：57671636，谢谢！ 

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-24 14:46 网友您好！陆家镇答复：网友，您好。您所反映的情况确实属实，陆家车塘社区工作人员经走访了解，业委会、物 ...您好！非常感谢你们能关注此事，作为普通百姓付房租租房，最基本的水电物业公司应该没有权利拉掉，只是希望你们也为我们百姓考虑一下，能与物业公司沟通一下，到少让两位老人在租房期间不会没水没电，等到房租到期前肯定会搬离的。谢谢！