关于在昆山买房后，因工作不在昆山，无资格参与积分入...      前段时间昆山发布了《昆山市新市民子女公办学校积分入学办法（试行）》，以后新昆山人子女入学要看积分啦，这对我们这些外来务工人员来说是个好消息。但对于其中必须在昆山工作的才有资格参与《昆山市新市民子女公办学校积分入学办法（试行）》积分入学。        我不要求允许我们在苏州市区缴纳的社保参与积分，我只希望不要将我们这些在昆山买房（在昆山购买了两套），工作不在昆山的新昆山市民拒之门外。谢谢！顶起来……和你一样的情况！为啥苏州有房产证就可以不参加积分直接报名！这样看来昆山不是属于苏州的…………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。关注后就无回复了？？网友您好！昆山教育局答复如下：根据《昆山市新市民子女公办学校积分入学办法》、《昆山市新市民子女公办学校积分入学管理实施细则》中规定的“非昆山籍人员申请积分入学的夫妻（含其他法定监护人）双方中至少一方在本市居住一年以上，有合法稳定职业、合法稳定住所”，满足以上条件可以申请积分入学。 如需进一步咨询，请致电36879610。

昆山市便民服务员 发表于 2016-3-3 14:29 网友您好！昆山教育局答复如下：根据《昆山市新市民子女公办学校积分入学办法》、《昆山市新市民子女公办学 ...请问何为有合法稳定职业？？户口已经转入昆山了还要积分入学？昆山新市民和本地老市民还有区别？

liwit 发表于 2016-3-3 16:15 户口已经转入昆山了还要积分入学？昆山新市民和本地老市民还有区别？户口转入还要积分入学??有这个说法？

fengfengyuyu 发表于 2017-2-10 11:50 户口转入还要积分入学??有这个说法？积分是针对非昆山户口的