长江路苏福路左拐导流设置不合理，高架右拐红绿灯不合理       长江路北往南方向与苏福路交叉口一共三条车道，一条右拐，一条直行，一条左拐；高架通车后，所有长江路北往南方向想要左拐上高架的车辆激増，加之红星国际生活广场小区所有业主必经此路口；就出现了长江路北往南方向路口，直行车道与右拐车道几乎没有车辆；等待左拐的车辆排起超长的队伍；严重影响此路段通行效率。          而且长江路北往南方向直行本来已经有高架路供北往南直行车辆行驶，苏福路口依然保留了直行车道；此导流设计极不合理，应该效仿竹园路西向东西环路口处理；将现有的直行道更改为直行加左拐亦或直接变更为左拐车道（加上绿灯缓行虚线等待车道）以加大通行效率。（索山桥西环路口之前也是这样，直行车辆本来就已有高架道路分流，大量左拐上西环高架的车辆却只有一条左拐车道导致一条车道车辆大量积压，另外两条车道资源闲置；现更改为两条左拐车道后情况大为改善）        还有就是高架东往西下高架右转长江路口道路设置红绿灯一样无语，严重浪费道路资源；       强烈要求相关部门负责人为民着想，现场勘查立即纠正解决本不该存在的问题。改善老百姓出行环境，提高道路行车效率。       请便民人员提供相关部门负责人及联系电话，我们要求面对面沟通为何如此设置；请不要再敷衍百姓出行的合理诉求，保留寒山闻钟在百姓与政府之间真诚的桥梁作用，拒绝敷衍灌水答复。网友你好，根据网民反映的情况，辖区交警部门将根据实际情况，合理调整信号灯配时，提高通行效率；至于网民提到的高架下闸道口信号灯设置的建议由高架路指挥部规划、决策。这种回复有什么意义？你们的存在就是捣浆糊？你把所谓相关部门负责人联系电话给我，我们自己联系网友：     您好！指挥部与交警部门已联系，长江路苏福路交叉口西北侧车道设置保持现状，左转苏福路信号灯已经调整至30秒，已经缓解了早高峰的拥堵！具体如有疑问请咨询交警部门。                  吴中区交运局故意的，为的是留在长江路，变相减少南环交通压力，给西环转南环让路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-5 13:32 网友：     您好！指挥部与交警部门已联系，长江路苏福路交叉口西北侧车道设置保持现状，左转苏福路信号灯 ...正所谓有图有真像，我说了不算，你说了也不算。我都上图为证了，你们依然不承认问题的存在，麻烦您将吴中区管辖交警部门联系电话公示。我倒要看看这么简单明了的问题，究竟是卡在了哪里？？？实在不行，让负责人早晚高峰实地考察不就最有说服力了么？就这么没有下文了，每日早晚高峰堵车依旧。有关部门确实辛苦