投诉常熟市东联村村委欺人太甚不给我家安排地基这是我家的现状，大房子没场地，小房子更是连路也不能走了。我家小房子前面本来有7-8米的场地，去年前面人家造房子的时候村里硬是把地划给人家了（人家本来的地面就够造房子），说我家大房子要造小房子也是要拆的，我说可以安排我家地基造房子就可以，当时村领导就画了块地说让我家造东面点，等过了一两个月我家去说造那块地上的时候村领导说那块地是不能造房子的，后来那块地被挖了池塘准备种荷花了。就这样地被骗走了，我家的地基也没着落了，偌大的一个村就我家没地方造房子，就连西面人家地面不够也重新安排到其它空地造房子了，难道我家就不能也给块空地让我家把房子也造了吧，是不是别人家都是老板好处给多了你们就给地面造房子了，我家穷人几个没啥好处就能欺负就欺负是吧？请有关部门的领导实地考查帮我家解决了造房子这一难题吧，别一句话等政策就把我家搪塞掉了，我父母都65岁满头白发了，让我姐妹能尽尽孝，让父母能在有生之年住在自家的新房子。您反映的问题已关注，请等候答复。官员横行吖“张灯结彩”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于您所反映的情况，经管理区建设办实地调查，张某云老房子属祖宅，不属于应拆未拆。您如有疑问，可以请当地国土部门进行核实。您建房如原地无法进行，只能等新政策再进行安置。如有不明之处，可以到属地建设部门直接咨询。       感谢您的关注。

souo2003 发表于 2016-12-09 21:32 官员横行吖真是，坐在办公室玩游戏吹空调！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端