苏苑街湄长路交叉口以南的红灯区一条街，望有关部门整顿苏苑街与湄长路交叉口以南，至吴中东路，区区几百米的小路，开了十几家“洗头房”。周围老新村住着的都是老人和外地来苏打拼的年轻人，晚上回家很不安全，路上都是猥琐的客人和站岗放哨的小喽喽，半夜经常会有顾客闹事，影响居民休息。住在附近的小姑娘都要避开此路，绕远路回家。白天是条超清静的街，仅存几家便民小店尚且开业，闭门的门面房在晚上都化身透着粉色灯光的洗头房，门口还会坐着衣着暴露的女子招揽生意，这是伤风败俗！之前听到有小朋友问他妈妈：“为什么这个阿姨穿这么少”，心里十分悲哀。之前“难得”有相关部门来检查过，站了两天岗，街上是清静不少，但之后就更加猖狂了。放哨的小喽喽还得意的跟顾客说，检查之前，老板都会提前知晓，通知他们放假。现在人家一听苏苑街或者湄长路，第一反应居然是“红灯区一条街”，这到底是多有名啊。真的不敢想象一个号称全国文明城市的地方，居然还有这么一个“红色地带”，简直荒唐，难道这所谓的“文明”，还包括红灯区文明吗。由于那条街是属于姑苏区和吴中区的交界处，是管理的盲区，希望有关部门不要再踢皮球，不要再以“不属于我们去的管辖范围”来当借口，难道不是属于苏州市的么？能摸摸自己的良心，不要只顾眼前的小利益，作秀般来管理几日作罢，要彻底铲除红灯区，还周围居民一个安静安全的夜晚。我想偌大的一个苏州城都能被政府管理的井井有条，难道一条短短几百米的红灯区街，就整顿不好了么！吴中区管辖之内的重复投诉，楼主是不是在做广告？哪里有？那里早就没有以前那么多了。都是正规的了网友你好，在吴门桥派出所多次清剿和查处工作展开之后，湄长路段的无证足浴房已经从之前的十几家变成现在的少数几家，目前湄长路还有一个路段上的无证足浴房属于长桥派出所管辖范围，吴门桥派出所近期还将继续开展清查和查处工作，希望湄长路的这种情况能够得到进一步的改善。