没有法律的约束，难道就可以没有道德了吗？9月16日下午1点，我带孙子去昆山欧尚超市二楼的奇乐儿游乐场游玩。约下午3点，孙子满脸是血从游乐场私自搭建的二楼气枪区域跑下来，当时与店长一起赶送中医院急诊，因为伤口很深，缝了5针（现在已经永久留下了一个约半个指甲大小的疤）。当日下午，我打了市民热线投诉，被转到高新区工商局处理。9月18日，该分局打电话回复：1.已赴现场勘查，未发现有何安全隐患；2. 小型游乐场的设施无国家标准，因此不存在整改问题。这就是官方的答复！9月19日，我又将此事投诉到高新区工商分局消费者协会，经与协会秘书长多次沟通，要求与对方调解，至今未有任何答复。据说是对方不肯出面。至此半官方的消费者协会也终止调解。距出事已经二个多月，至今游乐场没有展示任何调解的诚意。口口声声说走法律途径，哪知道等待我们的是他们常年聘用的职业律师（此类伤害事件反复发生，对方常年都在应付此类问题），以及国家法律对儿童伤害问题的缺失（疤痕要达到9平方厘米才够！一个小孩的脸才多大？！）。在被对方玩弄了一圈，等了数月以后，我们才发现，对我孙子脸上的疤以及对他今后可能有的精神伤害我们无能为力。可能这也是对方的行政经理能够叫嚣“我等你们的传票呢”，“除了医药费什么都别想”。我们一直本着最大的善意去与人相处，面对这样的事情，我们向对方提出的赔偿金额甚至可能都不到孩子今后需要除疤费用的十分之一。但是奇乐儿公司将所有的道德抛到一边，竟然能够如此无耻的将受害者玩弄于股掌。没有法律的约束，难道就可以没有道德了吗？没有国家的规定，难道就可以置安全隐患于不顾吗？自我孙子受伤以来，游乐场未有任何整改，难道就这样什么都不做，然后期望下一个受伤的不是自家的孩子？执政为民，更是为了我们的下一代。我在这里呼吁，请有关部门针对儿童游乐场及设施生产的厂家进行整顿和治理，同时对奇乐儿这样没有道德底线，钻法律漏洞的企业予以清查。有这样的企业，苏州何以能够成为国际化大都市？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。楼主你好！    看了你发的帖子，对于你孙子的遭遇，深感同情！对于店方的态度，感到愤慨！对工商分局的答复，感到震惊！在法治社会里，老百姓的维权之路依然是这样的艰难，维权的现状依然是这样的无奈！但是，为了其他像你这样的消费者的合法权益，也为了防止其他小朋友在游乐场再受伤害，你应该继续维权，我们也坚决支持你的维权之路！看了你说的事情经过，我想提几个问题，供你在维权路上参考：一、店方和市场监督部门应该对小孩子受到伤害的事做出事故报告，调查清楚事情的真相，究竟是设施本身存在的缺陷，还是管理上的问题，小孩的受害，是设备造成的，还是工具器具造成的？或者是受到人为的伤害？二、店方在营运过程中，有没有相应的规章制度来确保消费者人身安全和其他安全，有没有书面的规范来指导消费者准确的活动，有没有制定相应的工作人员的职责规范来监测消费者的行为以确保安全。三、店方有没有处理突发事件的预案，有没有针对儿童这一特殊消费者的各种情况，做好相应的应对准备，落实好相应的防范措施。比如说，发生特发事件时，如何疏散人群，发生受伤事件时的处理流程和相对责任人等等四、在社会普遍重视企业社会责任的当下，店方有没有完善的沟通机制，来处理消费者和店方的冲突。对于工商分局的答复，笔者也觉得很可笑，没有国家标准，有没有部省市标准，没有部省市标准，企业标准总会有的吧，就算什么都没有，那么店方申请营业时候，也没有相应的制度来保证消费者的安全？在没有任何安全措施的情况下，工商分局也敢批营业执照让他营业？究竟是失职还是无知？究竟是对生命的漠视还是有利益的纠葛？不禁令人要这样多问上几个为什么。另外，据说店方注册的是个体工商户，那么根据国家的法律，店主对其经营后果负无限责任，就是他不经营这个店了，他这个店的经营后果也将终身负责。所以，最终法律会还给你公道！顶！！！支持你维权！！带孩子去儿童游乐场消费，受伤，缝了5针。投诉官方，答复是：1.已赴现场勘查，未发现有任何安全隐患；2. 小型游乐场的设施无国家标准，因此不存在整改问题。看见这答复令人气愤，官员们赴现场勘查，是穿场过呢？还是穿肠过的？明明孩子都流血了，还未发现有任何安全隐患，没有国家标准就可以不负责任吗??.看来这家儿童娱乐场所来头还真不小，经理可以耍赖的说(“我等你们的传票呢”，“除了医药费什么都别想.)。不过这经理还是承认事故是在他游乐场发生的（除了医药费什么都别想？）。只是~~~~。。不要以为只是伤人，可以敷衍了事。支持楼主，这种事情拖得越久越容易不了了之，不知道当时有没有保存什么现场证明材料，如现场照片，交涉录音等，如还要和肇事方交涉，最好记录一份录音材料。另外，不知道楼主是否与欧尚方面有过交涉，因为作为游乐场地的提供者，他们也有一定的连带责任，如果能把他们拉进一起协商，可能对游乐场方面而言，更有一定的压力。我们坚决支持楼主的正义维权！对于店家这种不负责任的态度表示非常愤慨！小孩子在你们店里消费受到如此的伤害，脸部缝了五针，这决不是什么小事，今后给小孩的心理会留下一定的阴影和伤害，这是无法弥补的痛！我们呼吁政府部门对于这种存在安全隐患的游乐场所应该严肃整顿！法律应该还消费者一个公道！我们坚决支持楼主的正义维权！对于店家这种不负责任的态度表示非常愤慨！小孩子在你们店里消费时受到如此的伤害，脸部缝了五针，这决不是什么小事，今后在小孩的心理上会留下一定的阴影和伤害，给他们一家人留下了无法弥补的痛！我对他们一家深感同情！对此我们呼吁政府部门对于这种存在安全隐患的游乐场所应该严肃整顿！法律应该还消费者一个公道！网友您好！市场监督管理局答复如下：经我局高新区分局协调，因经营者不配合调解，双方无法达成一致意见。根据《工商行政管理部门处理消费者投诉办法》相关规定：我局不再受理。已建议消费者通过其他司法途径解决。支持楼主维权。建议楼主可以要求过失方提供场地的安全检查合格证、二次装修改造的施工许可证。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如对方不能提供相应开业前应该具备的文件，建议向相关政府职能部门要求检查。儿童活动场地和活动设施需要具备国家相关的合格文件并要在有效期内而且必须是原件。以上建议供楼主参考。我们都是孩子家长，您的心情我们很理解，支持你维权。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端