无证无照何时联合执法取缔高新区科技城山湖湾花园南区1幢104、204无证无照非法邻里培训机构（原学优教育103、104、203、204），业主已经投诉多次，直接在204房间主卧飘窗内设置LED广告宣传，晚上在科业路上小区路边上，看的很清楚，很影响科技城城市形象！上一次科技城管委会官方回复是区教育局和科技城社会事务局已出具《限期停止违法办学告知书》并送达当事人。逾期如不停止违法办学，将联合执法予以取缔。但是现在此培训机构还在营业，1幢204主卧飘窗LED广告屏也没有拆除，而且还在继续招生，真的无法无天了！基于这种非法培训机构不但不按照政府部门《限期停止违法办学告知书》停止违法办学，拆除LED广告屏，恢复隔断房间原样！反而继续营业招生，这明显就是挑战政府部门底线，此培训机构已经逾期没有停止办学，需要区教育局和科技城社会事务局按照国家规定，联合执法予以取缔，对此培训机构不能再仁慈了，以后发生重大事故不堪设想，需要科技城管委会动真格，联合执法予以取缔，谢谢！请科技城管委会回复，谢谢！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好：根据相关规定，区教育局和科技城社会事务局已出具《限期停止违法办学告知书》并送达当事人。逾期如不停止违法办学，将联合执法予以取缔。（苏州科技城）