新区新升新苑菜场楼顶垃圾急需清理  位于新区新升新苑菜场西侧楼顶垃圾超级严重，现在每个苏州人都在为创建文明卫生城市都在努力，点点滴滴，时时刻刻，然而就在新区新升新苑菜场楼顶垃圾超级严重，也有搭建情况，我认为也是应该违章的，严重破坏城市形象，也存在安全隐患，几年前就发生过火灾，好在消防及时赶到，未造成重大损失，还有靠近菜场西侧的垃圾中转站楼顶也是垃圾严重，紧邻的几家店面楼顶也有不少垃圾，希望有关部门能够及时能够处理，让苏州变得更美丽更漂亮，名副其实的人间天堂。您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的情况，新升新苑管理处已向商家发放了书面的工作联系函，要求于本月底进行清理，对该情况管理处也会进行跟踪的。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司

高新区便民服务员 发表于 2017-03-28 22:10 您的来帖收到，现答复如下：针对您反映的情况，新升新苑管理处已向商家发放了书面的工作联系函，要求于本月底进行清理，对该情况管理处也会进行跟踪的。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司我期待事情进展情况，如果有不到位的地方，我会继续发帖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端