昆山市锦溪有线电视公司在没有经过房主本人同意野蛮在主体墙上多处打孔后拉线，14年了，线距跨度20米左右，现在墙体出现了问题，我想问问各位领导怎么解决，本人锦溪镇干家甸四组民房主人曹建新，我也向锦溪有线电视领导反映了，并且出了书面，通知给了那个领导，昆山12345电话我也反映过了，怎么办呢？个人认为在2017年1月31号前再不来解决，自行拆卸有线电视相关线路以及设备！请问人民群众的个人利益为什么得不到保障您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。你最好附上照片，这样才有说服力。在农村，有线电视的线路本来就是这样走的，要不在您家旁竖根电线杆您更不乐意了。本人反馈一下最新消息，昆山市锦溪有线电视公司领导知道此事反映后，新上任的孙经理亲自过来看了现场后立即打电话给工程组来人现场，拿出了整改方案，3天时间内就处理好了，10多年遗留下来的问题总算解决了，在此表扬一下小孙经理工作效率以及服务态度，在此“谢谢”！

一觉睡到大天亮 发表于 2017-1-11 08:06 你最好附上照片，这样才有说服力。在农村，有线电视的线路本来就是这样走的，要不在您家旁竖根电线杆您更不 ...不是的，我家情况，拉的距离跨度要20几米了管理员你好，既然事情已经解决，可以把此贴删了吗网友您好！江苏有线答复：感谢用户对我单位提出问题，针对用户反映的问题，我公司立即安排人员去现场了解情况，于2017年1月13日我公司已经把锦溪镇干家甸四组曹建新房屋墙上的拉线拆除并将孔眼修补，经用户本人现场查看，得到满意和肯定。 