小区内居民楼架空层是否允许商用店铺？如题，1.小区内居民楼架空层是否允许商用店铺？2.小区内店铺水电是否商用价格？3.物业相关收益是否可以抵扣公共能耗等费用支出？网友：      您好！您咨询的问题已收悉。对于代收代交收费问题，按照《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）文件规定，凡以单位面积计算物业管理费的物业项目，由物业服务企业代收代交的公共能耗等费用应当单独列帐，按实合理分摊。物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额。同时，根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字〔2014〕4号）第二十九条，规定代收代交费用是指物业管理区域内由全体或部分业主承担且费用不能直接计入单个业主的电梯、水泵、中央空调、集中供热、监控机房等设备运行电费及电梯年检维保、公共照明、公共用水等由物业服务企业负责代收代交的费用。针对小区公共收益问题，可参考《江苏省物业管理条列》第五十二条规定:“”业主大会成立前，需要占用业主共有的道路或者其他场地停放汽车的，应当在前期物业服务合同中约定。物业服务企业应当将汽车停放费单独列账，所得收益的百分之七十纳入住宅专项维修资金，其余部分可以用于补贴物业服务费。业主大会成立后，需要占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车，以及利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，物业服务企业应当提请业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定后，依法办理有关手续并公示。利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，还应当经有利害关系的业主同意。收益按照业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定、物业服务合同约定使用；没有决定或者约定的，按照前款规定使用。” 综上所述，除非合同中有明确约定，小区公共收益不能单方面抵扣公共能耗等费用。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                              吴中区住建局网友：        您好！详情请咨询67681663，工作人员会根据您的具体情况进行解答。                                                                                                    吴中区市场监督管理局