投诉新区港龙城康慈健身投诉苏州市新区港龙城康慈健身。2016年3月份左右，去港龙城，被推销健身卡，由于老公肥胖，了解了下，按推销员的说法，他们服务及设施及教练都很不错，我和老公一人3000块钱办了2年的健身卡。我并不胖，当时推销员说一个人健身不如有个伴，为了老公，所以我也被成功营销。3月8日健身卡启用，刚去第一天，没有跑步机，他们私教就跟在身边，营销私教课，说我老公肥胖，他们私教水平高，一对一教课，让我老公平稳瘦身。我们回来考虑了下，按他们承诺的，我们上私教课，我老公肯定能平稳瘦身。大约是第二次，我们交了7920元，上36节课。可是就第二次，在私教的带领下练习，我老公当场晕倒，我就在身边，躺在瑜伽垫很久才恢复。教练说第一节课，可能不适应，我们也就信以为真。由于我家宝宝当时才3个月左右，第二次老公去康慈我没陪同，老公回来说再次晕倒。自己过了好久才勉强开车回家，老公说教练换了个人，可能不了解其身体状况。第三节课，老公又出现类似状况，教练已经是第三个不认识的人了。我们家里人反对我老公再次去康慈，因为这种状况实在太危险，他们总是换人，问过也没实质性的回复。后面大半年没敢再让他去康慈。今年2月份，我们想还有1年，我们也不敢去了，想把健身卡和私教的钱退回。过了一年，我俩虽然只去了几次，但毕竟时间过了，我们要退今年的卡和剩余33节私教课，共计10260元。多次于康慈交涉，并亲自去其店里协商，其工作人员一直推诿，拖了到现在1个月了也没给答复。我们反映问题到新区消保委，消保委与其沟通过，后还让我老公去做体检。请问，我们办卡时候为什么没说体检，我们花了13920元，根本也没享受到康慈的服务，并且私教课3结课换了3人，导致我老公晕倒3次，与其承诺严重不相符。新区消保委说3月10号回复我们，后连个电话也没有。请问，康慈健身营销前跟营销后不一致，说就营销时的私教带我老公，营销前还说它们会考虑会员的利益，不会发展太多的会员，保障器械够用，可是去了几次每次都人满为患。我们的要求过分吗？消费者的合法权益还能否保障？谁能来维护我们的合法权益？我们投诉康慈健身，要求其退换我们10260元。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，我们已关注此事，请等待回复。 

高新区便民服务员 发表于 2017-03-14 10:06  您好，我们已关注此事，请等待回复。 到现在为止康慈工作人员都不明确如何处理，还让我们去跟其总监谈，我们的观点已经很明确了，希望相关部门能帮我们协调，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经消协调解，康慈健身港龙店表示只要客户提供意愿出具的不合适剧烈运动证明，办卡的费用是可以退的，如果提供不出来，需按入会协议的违约条款执行。（高新区市场监管局）