相城非法中介，未来城中介，超出经营范围，欺骗客户我第一次卖房子！对有关房产交易事项细节很陌生，根本就不懂。听非法中介忽悠，导致我损失几万元，经查该中介并没有在房管局备案，也就是非法中介，有一个工商许可证，上面的经营范围仅仅是房产信息咨询服务，工商局给的答复是，这个还要看在房管局有没有备案，如果没有备案就无资格从事房产交易！很明显，中介是非法的！还说，你告去吧，我等着！我搞不懂的是，这样类似的非法中介很多，在相城区很普遍，该中介已经做房产二手房交易6年多了。 我在他们哪里只签了居间合同，既然你是非法中介，为什么不提前告知我，你中介没有资质？欺骗我签合同！现在房产证在中介压着不给我。既然你是非法，我要求合同无效，但他们说合同有效的，还要到法院起诉我，房产证就是不给我，报警也没用。还有天理吗？既然你是非法，没有资质，可以擅自进行二手房产交易，那还要相关法律条例干什么？还要政府部门审批中介备案干什么？如果真的这样，那政府相关部门就是在走形式主义，睁只眼闭只眼！严重失职，缺少监管制度，缺少相应的惩罚制度，如果合同有效，那还要审查中介备案资质干什么？？是不是随便领个工商证，随便开门面。人人都可以从事房产交易业务了？本来就是一个矛盾的问题，为什么明明中介没有资质，是非法的！谁给他们的权利，让他们如此嚣张！之所以出现这种情况，是因为他们长时间缺少相应的监管与相应的惩罚，时间长了，就觉得他们这样做，很习以为常！就越来越猖狂！真的可怕！这样的黑非法中介，现在很普遍很 ，基本成了常态，他们哄抬房价，扰乱市场，违规操作交易流程，联合起来高估房价，串通欺骗隐瞒事实情况，制定霸王合同条款，钻法律的空子，利用人们不懂交易细节的漏洞，让人们上当，得到他们的不义之财，给买房 买房人都造成了很大的财产，时间，精力，损失！望有关领导能重视起来，毕竟房子是老百姓的重大财产。百姓生存的根本。望相关领导还苏州房产市场一片净白！后续处理中，相关部门也是走于形式，还让我配合履行合同，说他们正在提交资质，合同履行没问题，但后续处理问题谁能负责呢？毕竟是非法中介是事实，毕竟后续我卖房还要牵扯垫资问题，出了问题谁负责呢？这个问题和现有的中介政策规定处罚，是不是很矛盾呢，那资质审查也就是摆设，相关部门也是摆设！不为民办事！我并不是个案，可以说，这种现场在相城区很常见，但见多了，明是违法的事情，纵容惯了，也是合法了。明是不道德的一方，时间长了也成了行规，你爱服不服？有种你告我去！！！望有关部门领导们，真的要下力气，整改这样的风气了，还百姓们，买房买房少受损失！谢谢了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民，你好。根据你之前反映的问题，我们已经发出整改通知书到该中介了，该中介也在积极配合办理备案证书的事宜。目前，相关的材料已经送至我局进行初审，我局也要求该中介在材料齐备无误之后抓紧到苏州市住建局进行备案登记。                  相城区住建局                                                           二〇一六年十一月二八日