再次反映银桥新村物业的问题。银桥新村物业的问题真是说来话长啊。2000年前后建起来的新村各方面设施并非一无是处，可是物业管理水平总体来说是王小二过年，一年不如一年。小区由一条东西走向的小河分为南北两部分。河北汽车停放一直处在无序状态，先到先停，晚来的车子直接冲上绿化带，规划好的绿化带，供居民休息的小花园被乱停放的汽车占据的无法进入。河南小区内道路边倒是设置了固定的停车位。可是一些爱占便宜的车主肆意将车子直接开进住宅楼之间供自行车、行人使用宽度不到3米的人行道或者直接开进居民楼之间的绿地。晴天还好，下雨天汽车进出时人行道上一片泥泞，草地更是不忍目睹。更让人揪心的是，这些车子进出人行道如入无人之境，其间行动不便的老人、孩子更是时刻处在危险之中。此类问题多次向物业反映，可是物业也是表面上做做工作，过后就视而不见。难道非要等发生伤害后才能重视吗？某些人冒物业之名，不行管理之实，小区内随意拆开院墙开门、破坏绿地种菜、小区外饭店污水肆意流入小区绿化带的情况一再出现，请问物业在哪里？物业人员以管理者自居，本是业主共有的地方随意设置停车位。本来应该以劝阻、制止私家车停入绿化带、人行道形象出现的小区物业现在竟然计划破坏绿化带，在人行道边设置停车位，请问物业，前后两种行为难道竟然都是你们物业做出的吗？银桥新村物业管理起来有难度，物业费收缴不齐的问题确实存在，物业管理面临的困境大多数业主还是理解和配合的。但是请记住，作为物业公司，你该做的是如何采取各种途径有效加强小区管理，而不是单单以管理者自居，不作为。小区属于整个业主，物业部门在取得回报的同时应该为小区的安全、整洁、有序做出应有的贡献。 请你们明白，小区也许只是你们工作的地方，但是对于我们业主来说，银桥是我们的家！最后，真诚地拜托银桥属地街道管理部门，请你们真正了解、关心银桥新村目前所处的困境！小区周边尽是群租房，仅有的两个出入口都有一条长长的巷子，每天巷子两边都停满了汽车，中间仅留出共一辆车行驶的空间。每天上下班时候都只能单向行驶，车主们纷纷叫苦不迭。也这样的小区估计市区也找不到几个了？网友您好，银桥新村有独立的天晨物业公司经营管理，关于居民反映的问题，街道、社区已上门告知物业公司，要求物业公司加强管理。该物业公司负责人表示，将在小区内设置几个减速坡控制小区内车辆行驶的车速。银桥新村作为老新村，银桥新村二期目前现有私家车160多辆，由于老新村道路狭窄等历史原因，同时又必须保障消防通道，加上业主不断增加的私家车辆，银桥新村二期停车难问题，在现有的条件下无法得到完全解决。 对于破坏绿地种菜等现象，物业公司表示上门劝导教育，同时物业也保证日后会加强小区绿化的管理和巡视工作。楼主，你现在找到什么解决办法了吗？我也是银桥新村业主，二期的。