黄埭镇有关部门就是这样为人民服务的？2017年2月19日我在寒山闻钟上反映了黄埭春丰路占地经营现象严重，2/22就回复己处理了，我不知道黄埭有关部门是如何处理的？你们不是睁着眼睛说瞎话吗？你们就是这样为人民服务的？我是春丰路的居民，天天要进出的，直至今日这几家店仍然占据着人行道，没有一天改变过，，，是不是这些店主是镇有关部门领导的亲戚开的？把属于行人的人行道还给行人怎么这么难呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!半个月过去了，还是老样子，真的不知道当官的在干些什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

日月同辉 发表于 2017-02-28 08:04 半个月过去了，还是老样子，真的不知道当官的在干些什么人家牛啊，我们能拿人家怎么样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我执法大队队员抵达现场对商家进行教育并责令清除，恢复店门口整洁秩序。后续如有何问题，诉求人可与我执法大队联系，联系电话：0512-65401865。                                         相城区黄埭镇                                      二零一七年二月二十八日