常熟城管局你们究竟在搞什么？    我们是常熟市环城路的商户，本月初突然有施工队在我们门口挖路铺设管线，因为不知道具体情况，也没有任何告知，问施工队是哪部门指派你们的，他们也不知道，不知道有关部门要干什么？    我们便打12345反映情况，后反馈得知，这里面情况复杂，目前还不清楚哪部门具体负责，只知道是为了安装停车收费咪表，这期间我们也向城管局电话询问，答这个不是他们在搞，无果。到上星期四，有方塔管理区城管员来通知说下星期一下午1点半（12月19日）到方塔管理区2号会议室开会，我们甚感欣慰，总算有关部门出现了。等到了星期一上午8点半，电话通知下午碰头会取消，因领导有其他事情，到10点半又通知，下午照常开会，我等屁民本是召之即来挥之即去，领导有空了，我们小民百姓，应该理解领导，所以也没有二话讲，OK。    下午到点开会，诺大的会议室也就我们7个商户，外加附近几个街道负责人，我们对面端坐的是常熟市城管局某副局（以下简称某局，因为也确实不知道他姓啥）及另外几人，我们这才明白，这次的主管部门应该还是城管局啊！简单开场白之后就是某局讲话了，原来今天是向我们宣传将于2017年1月1号开始实行的常熟智慧停车这个话题的，期间大谈汽车保有量大增，停车困难等等大家都知道的问题，明年将提高收费价格，启动智慧停车系统.停车收费价格 手机APP什么的  云里雾里  好像今天是开停车收费员动员会      要知道我们最关心的是我们这些沿街商户今后的停车你们如何安排 停上来就要5元 让我们怎么做生意，对我们的影响更是巨大  名曰座谈会  其实就是通报会 我们提意见这个不行那个不可以  让我们包月200 说相比大城市 这个价格绝对便宜  为啥小城市收费要比肩大城市  为什么在我们店门口大肆收费还要我们出钱  试问你们上班停车要付费吗？ 竟然还说这次的工程 是绝对亏本的 付出具大 产出很小 如此挥霍财政资金 通过论证通过民意及市场调查了吗？有相关部门的批示吗？符合法律法规吗？时间如此仓促 匆匆上马 逆民意  与走群众路线背道而驰！！    随便哪个朝代 都要让百姓有饭吃有路走  强烈希望城管局领导重新考虑此项新政 换位思考 多下基层走走  了解民情民意 任何拍脑袋就仓促决定的事情  于情于理于法都是行不通的！  到会的人 包括街道负责人 也都反对这种严重不合实际的做法某局在得不到赞同的情况下 宣布散会 我们要求再给答复  不知道会不会有我也是常熟的，我是引线街的，所有能停车的地方都被划成收费的了，我投诉过N回，政府和物业公司合伙赚钱，钱多数进了个人腰包，愤怒也没有用您反映的问题已关注，请等候答复。想着办法从百姓手里赚钱，用纳税人的血汗钱搞些障碍，再压榨，继续压榨，不说中国人民推翻三座“”大山“”了，结果“大山”法力越来越高。就是啊  他们就是公共资源的支配者  他们想干啥就干啥  你和他讲道理  他和你讲法律  你和他讲法律  他和你讲接轨  取之于民，为之于？收钱型政府以前自己门口停停不要钱 现在两百包月 是要难以接受了颜港桥沿河往里颜港步行街拐弯处的违章建筑何时拆除？？？常熟官场生态出问题了！！

cslhying 发表于 2016-12-23 11:19颜港桥沿河往里颜港步行街拐弯处的违章建筑何时拆除？？？那些规模很大的违章建筑是否与城管局分成的？厄是局领导的福利待遇？

cslhying 发表于 2016-12-23 11:19颜港桥沿河往里颜港步行街拐弯处的违章建筑何时拆除？？？老百姓投诉了多少年了？？！！

cslhying 发表于 2016-12-23 11:25 常熟官场生态出问题了！！怎么压榨百信的钱有办法的，你诉求他点事情，一脚踢到非洲去，现在的政府部门可以成立个足球俱乐部，绝对冲出亚洲，走向世界。

狂龙怒剑 发表于 2016-12-23 11:49怎么压榨百信的钱有办法的，你诉求他点事情，一脚踢到非洲去，现在的政府部门可以成立个足球俱乐部，绝对 ...老百姓还能相信政府吗？

狂龙怒剑 发表于 2016-12-23 11:49怎么压榨百信的钱有办法的，你诉求他点事情，一脚踢到非洲去，现在的政府部门可以成立个足球俱乐部，绝对 ...流氓政府！为什么老百姓喜闻乐见的事情 他们总是要反对？？？？？？？？？？

cslhying 发表于 2016-12-23 11:54 老百姓还能相信政府吗？最没有诚信的单位就是政府，不是我说的，是网上有这么一个调查。政府的公信力在下降

cslhying 发表于 2016-12-23 11:19颜港桥沿河往里颜港步行街拐弯处的违章建筑何时拆除？？？即原来的转角停车场变成了违章建筑店面房收房租金，现在交家电公司那里一直堵车。