问公积金2月底从原单位办完手续离职走人，3月中收到了2月份的工资，工资条上列有公积金和社保个人承担部分的扣款，但3月份没收到公积金到账（2月份公积金是到账的）！问：1，    劳动法规定原单位公积金和社保应该交到几月止？     2，    3月份还能否有公积金和社保金到个人账户?“HEISELINGDAI ”网友，您好！请私信告知个人信息及联系电话，以便为您查询和解答。您反映的问题已关注，请等候答复。你3月份都没工作怎么会帮你交呢"HEISELINGDAI"网友，您好！         根据您提供的信息，您2月底从原单位办完离职手续且2月公积金已汇缴到账，3月未在单位工作，故3月无须缴纳住房公积金。         感谢您对公积金工作的关心与支持！         如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。"HEISELINGDAI"网友，您好！         根据您提供的信息，您2月底从原单位办完离职手续且2月公积金已汇缴到账，3月未在单位工作，故3月无须缴纳住房公积金。         感谢您对公积金工作的关心与支持！         如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。“HEISELINGDAI”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、公积金中心核查，现答复如下：       1、没有相关法规对员工当月几号离职当月社保须缴纳有规定，按照一般的做法，2月底离职，2月一般应缴纳社保费用，3月因双方无存续的劳动关系，故中断社保缴费。 社保无任何待遇是按月发放到个人账户的，并无所谓社保金到个人账户的说法。医保个人账户是每年7月1日发放给在保职工的，养老金则须到达退休年龄且符合领取养老金条件时方可领取。       2、单位及其职工应当依法按时足额缴存住房公积金，并由单位负责办理缴存手续。从您反映的情况来看，单位缴存属于正常范围。如有其他情况，请与公积金中心业务二科联系，电话：52879978。        感谢您的关注。