郭巷国泰新村的房产证什么时候下来？我们都拆迁10年有余了，怎么房产证还不下来！都是那些部门和相关领导在负责？有这种办事效率吗？！等吧，拆迁7年了，房子还没见到呢.  你拆10年房子早已入住。你是幸福的。支持楼主。三村入住11年啦，还没有拿到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sdc166 发表于 2017-01-07 22:24 三村入住11年啦，还没有拿到你想卖吗，不卖反正是你的急个什么呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

核贵缘 发表于 2017-01-08 01:22 你想卖吗，不卖反正是你的急个什么呢！抵押行不行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端猴年马月！慢慢等吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端慢慢等吧！我的天啊，有的等了！一年又一年。谁让你在吴中区啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友： 您好！国泰三村安置房产权证在有序办理中，目前已出证93套，另有一百余套在国土局不动产中心办理不动产权登记。社区正分批次送往国土局办理，同时准备另外批次的交税材料，办理交税手续。国泰二村的房产证已办理84%，土地证在办理过程中，过后进行两证并一证（不动产证）办理。您可至社区房产证办理处咨询具体进展情况。此复。                                                                                                          吴中区郭巷街道

米包 发表于 2017-01-11 13:54 等吧，拆迁7年了，房子还没见到呢.  你拆10年房子早已入住。你是幸福的。我们是也是拆迁几年后拿到房子，房子住了10年没拿到房产证-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端