吴中大道烂尾路谁来负责吴中大道香雪海超市到红庄。烂尾路都3年了。不修不开工为什么要把路都破坏掉。造成大面积堵车。老百姓民愤很大。天天怨恨。这是吴中区部门明显的无能和不作为。必须得有人出来担当负责。希望苏州市领导调查好好查查里面的猫腻。呵呵， 又是吴中区！ 官老爷们已经习惯了吴中区的各级官员都是近亲繁殖出来的，你觉得他们能把事情做好？吴江现在都甩吴中几天街了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中大道友新路西水岸清华瀚宫后面一段那才叫破呢，汽车也快不能开了，那骑电瓶车的根本无法走了，有谁来看看网友：      您好！香雪海至红庄段已经将交通转换至新硬化的道路上了，原来破损的车道已不作为行车道了，近期工人正在维修。                                                                                        吴中区交通运输局网友：      您好！香雪海至红庄段已经将交通转换至新硬化的道路上了，原来破损的车道已不作为行车道了，近期工人正在维修。                                                                                        吴中区交通运输局加油啊，吴中区，现在真的不如吴江啦支持！！！！！

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-23 13:26 网友：      您好！香雪海至红庄段已经将交通转换至新硬化的道路上了，原来破损的车道已不作为行车道了， ...3年还没修好。你是干什么吃的。