继续投诉吴中东山城管不作为及真不同对面那户将群众路面看到的部分贴面，里面并没有贴，而且将弄堂故意遮挡，好让别人看不见，据东家说，就是因有人举报，相关城管给出的主意，真牛。而且二楼开始廊檐占用公共道路。再贴里面也不是地基，还是空的。再问贴面与水泥墙有什么区别吗，是你回复城管的智商有问题还是想忽悠大家的智商呢？网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，该户房屋尚在建造中，尚未完工，暂未发现其存在超高超面积等违规情况。接下来，相关部门和莫厘村委会将继续加强监督和管理。    此复。                                                                            吴中区东山镇 发表于 前天 15:54 |只看该作者  



网友：         您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，该户房屋建造已基本完工，未发现其存在违规情况。此复。                                                                                                    吴中区而且本人并没有说超面积，这种避重就轻的工作态度要不得。看来还是建完违章不要紧。一看就知道你也是在建房子的，你就不知道手指头有长短吗？就你这样的也想搭违章建筑？你就老老实实拆了吧😄-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15366208571 发表于 2016-11-12 10:45 一看就知道你也是在建房子&#30 ...明眼人，但我没钱没权没关系网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，该户房屋建造已完工，未发现其存在违规情况。    此复。                                                                     吴中区东山镇 