昆山体育中心场地投诉
体育之殇：昆山马鞍山路体育中心羽毛球场馆的一块禁止私教的牌子挡住了什么？
1、合法性。昆山体育中心是一个什么性质的单位？由国家大量资金投资建设的昆山体育中心场馆有着昆山体育市场中举足轻重的地位。在承办比赛和组织群众的工作中更是不可取代。但是这样一个场馆到底是社会福利还是市场经济的前沿？如果是社会福利又为什么在门口放置禁止私教的牌子？难道教练和相关专业人才不是市民么？不能享受社会福利？还是说社会福利还要分对谁？如果是市场经济是否有对外招标程序？是否公示？创造的利润又该走向哪里？
2、限制背后的黑幕。体育中心不允许专业的外来人才在场馆中进行教学工作的同时内部工作又是怎么做的？为什么要限制外来的教练呢？在体育场馆中都会存在着相关的专业人才，在一些民营场馆中有着限制外来专业人才的做法，其原因很简单，就是保护自己的教练的利益。但是体育中心是否有权利这样做？而体育中心又保护了谁呢？让人不禁想到了裙带关系、私人利益、权利寻租等等一系列的黑幕。当然，并没有证据不能乱说，可是开放的市场能够带来动力，好的竞争平台带来的良好的竞争空间这样简单的常识自然不用多讲吧。如果一个民营场所不行人们不去亏的是个人，那么国家投入的场所不行亏的又是谁呢？
3、与民争利。在专业的体育场所中，专业机构与场所之间的合作是很正常的事情，如果一个场所索要的价格过高，市场会对场所以牵制力，因为缺少了专业的扶持，场所只是空壳是没有利润可言的。这样各个市场之间对角色的划分对利润的划分会趋向平衡。在国家投资的场馆中只有服从管理，如果不行就由财政拨款养几个所谓专业人才就可以了，根本没有平衡可言。反正就算不盈利也有国家补贴。有一些场馆的合作抽成已高达60%。
4、对专业人才的打击。专业的人才在我国前期的发展中大部分由国家培养，随着市场开放一些专业机构的出现，人才的流动和价值得到了一些提升和肯定，但是在各种新闻和民众的心中，体育专业人才的价值始终不能和其他专业的人才相提并论。问题在哪里？在一个行业进行了10多年甚至更多时间的工作以后，面临2个选择：一个是进入国家体制，也就是专业的体校、学校或者相关的部门，从此由国家出钱养活，不用考虑什么市场，只要用权利，淘汰获得相应市场中最好的东西就行了，至于剩下的事情不需要考虑，因为有国家；另一个选择是通过自我价值的实现获得相应的回报。面临的问题如前期大量的投入因为国家投入更大无法对抗，体育场所的要求甚高相关手续无法办理（消防），专业价值没有市场，只能无偿奉献给相关部门，谈产权更是传说。在已经开放的像体育中心这样的场馆中是不予许你的存在的，因为你要收取报酬。因为你作为个人不能占用国家资源谋私利，拿国家工资的在这里拿报酬才是合法的。所以要么你无偿奉献，要么把你的价值廉价的卖给他们。
5、对市场的打击。市场需要良性的发展氛围，这个氛围中有优秀的人才；有长时间的参与者；有刚进入的接触者；还有相关的用品设施的提供方。在一个良好的氛围中每个人有着自己的价值和定位。专业机构在整个市场中属于最上游，因为需要培育市场的潜力，创造市场的价值。一个家庭去接触一个专业的时候往往需要专业的机构和人才来引领。在好的引领下这个家庭会把它当成一种习惯，这个习惯并不需要好心情，并不需要别人的免费施舍，甚至不需要苛刻的环境。在不好的引领下更多的就只能接触、了解、思考价值、放弃。在一个以淘汰为主，以垄断果实为主的环境中又能产生多少兴趣？美其名曰让所有人参与？这个伪命题最大的代价就是剥夺了价值分层。连最好的都是免费的，剩下的还有什么能收钱呢？中国的很多比赛卖票都是难题，原因是票太贵？发的票多了谁还买票。那什么是保障，社区里公园里的免费场才是保障。孩子看到自己的教练老师都是最不值钱的廉价劳动力，又有谁会去正视专业的价值呢？所以即使是大学毕业什么都不会也很正常，因为专业不赚钱，只有权利和垄断才是赚钱的法门。
6、权利的滥用。体育中心的一块小小的禁止牌代表的更多的不是对市场的管理，而是一块权利寻租的告示。它告诉所有的专业人才和机构，要么和我合作，要么滚蛋。更要命的是这块牌子竖的冠冕堂皇，没有人觉得这是错的。有个笑话说天堂的门坏了进行招标，中国人通过给回扣、2段报价、后期维护、获得权利等手段一次次的将代表专业和低廉劳动力的其他人才挡在了竞标的门外，还能一次次的参加。虽然只是一个笑话，但是体育中心的这一块小小的牌子又何尝不是一个开始呢？因为所有的后果是不需要当事人承担的，有国家。
7、市场不作为。体育中心当然有很多很多的项目，羽毛球可以不赚钱。你建议多了我不开放就行了。领导很大，工作很多，羽毛球算什么。大不了不弄么嘛。是啊，就算你专业又怎么样，我可以不赚钱，可以不经营，你行么？这么大的一个场馆哪能事事都管的过来呢？专业人才和机构只要管好你自己的事情就行了，哪像体育中心这么大的摊子啊。至于有多少人有这个需求不是重点，市场也不是重点。重点是怎么完成上级的任务，怎么才能让屁民闭嘴。
8、场馆乱用的影响。一个场馆对市民开放了以后，有一些比赛大家是可以理解的，但是总有一些比赛，而且还和场馆本身的用途相差甚远，为什么呢？因为不能给民营场馆这些比赛；因为就算是挪用了也可以不用管使用场馆的那些人；因为我制定规则；因为我不靠信誉；因为我有拨款。
9、对待投诉和建议的态度。我们有规定。。。。。。。。。。。。。网友你好，你反映的问题已关注，请等待回复。网友您好！体育局答复：首先感谢您对昆山体育的关心支持，对您反映的问题答复如下：私教行为作为个人的牟利手段体育中心各场馆已有明确规定进行制止，因为禁止外来私人教学，目的是为了避免场地公共资源被侵占，保证广大羽毛球爱好者享受公共资源的权益。希望您能谅解并配合!谢谢您的支持。 现在连文章都懒得看完了么？  还是装糊涂看不懂？   个人是谋私利那么场馆就不是谋私利了么？只要有回复就算解决问题了对么？

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-27 15:04 网友您好！体育局答复：首先感谢您对昆山体育的关心支持，对您反映的问题答复如下：私教行为作为个人的牟利 ...现在连文章都懒得看完么？还是装糊涂看不懂？还是只要回复了就没有问题了？   禁止了个人就不是谋私利了？合法性呢？60%的问题呢？场馆请教练就不是私利么？