中心商贸城派出所不做为大家好，我是融城花园的业主。17号下午回家后发现车位被占，电话联系物业协调。后物业引导让我把车子停到访客车位上。19号早晨拿车时，发现车子受损严重。于是拨打110报警，警察到位后记录了下就让我自己去查监控。如果看到谁碰了车子再联系他们处理。随后与物业一起去查看监控，监控可以明显看到车子停进去的时候是好的，直到18号天亮就发现有受损。当我联系派出所提取监控，核查时，他们开始告诉我让我联系出警民警，我联系出警民警他让我联系派出所。我再次联系派出所，他说没时间，我问计划什么时候可以去提取监控。他说没有计划。请问，人民的公仆就是这样为人民服务吗？后来告诉我，如果立案就不能走保险，哪怕最后他们查不出来。 我想问，是我们的公仆不想查，还是能力不够查不出来。车子停在监控视线里，我们的公仆确实这样办案。所以，我希望群众监督我们的公仆如何处理这个案件。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端更新楼层，物业经理说是我在外边撞了开会家来厄他们。让他们再次看监控，确认开进去的时候是好的，到18号早晨就出现受损图像。金辉新来的物业经理，姓谢。我再次找他，电话不接，人不见。这就是物业与公仆……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同步更新，刚才派出所电话说让一起去看监控。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端派出所也太不像话了，没有服务意识，行政不作为这物业经理也有问题，可能就是他派人砸的派出所的一个袁警官给我电话，说让我自己去查监控。我说目前已经锁定到17号晚上9点到18号早晨6点了，而且分析监控这种事我们又不专业。他说他们没有时间看，是个傻子都会看。我问，那我报警是干嘛的。他说他们出警了哈。我说关键我报警的目的是什么，不就是希望警察来查清楚吗。拿着纳税人的钱，总归要为人民服务的，他说他是辅警，不拿纳税人的钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我说你要觉得你不拿纳税人的钱，那就让警察来查哈。你们这种态度，我肯定要投诉。他说你投诉好了，找电台都可以。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从车况看起来像是故意损坏，不像是发生碰擦事故造成的。更新，昨天自己去物业调取监控，初步判定在17号晚上22点26分，被某位业主损坏。具体信息已经通报到派出所，等待处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端继续更新，今天中午接到派出所电话说已经确认监控内容，并且会在今天晚班讲处理结果反馈给我。到目前为止还没有任何信息反馈。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最新更新，再次电话派出所，说是联系了对方车主，但是他不承认，派出所也没有办法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端更新楼层，昨晚派出所让我过去立案。目前等待与当事人做进一步沟通。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，目前，派出所已将该警情受理初查，相关调查工作正在进行中，有进展将及时与当事人联系反馈。