连续两晚吴中城南出现类似爆破的声音，房子和床在晃动！    我是吴中区天灵路与金枫路交叉口桂苑小区一居民，前天和昨天晚上连续两天晚上出现一声响声后感觉房子和床在晃动。前天发生在凌晨2-3点，昨天晚上1点再次出现了这种情况，本栋还没睡觉的人感觉到晃动都不敢睡觉了，声音是从东南方向传过来了，好像是爆破的声音。   希望政府能排查下周围是否有施工现场为了赶工期，私自在居民区附近违章爆破，像桂苑这种老房子城南街道有很多，不出现问题还好，出现问题就是个大问题，感谢关注和处理！                                                                                                                                                   网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。桂苑小区附近暂未查出是否有过爆破作业，网友可以关注下是否小区附近碧波小学南校区建设过程中产生的震动和是否存在夜间施工现象，如果属实可以及时联系环保局12369进行投诉。                      吴中区城南街道