发生交通事故后，五星中队某交警竟威吓当事人时间：2017年1月19日上午地点：明日星城明晖园门口事情经过：本人在明日星城明晖园门口于公交车发生擦碰事故，在拨打110电话报警后，五星中队交警谭**（警号247694）与另外两位辅警到达现场处理事故，在事故处理过程中，该交警谭**态度极其恶劣、跋扈，竟宣称“自己本可不接警赶赴现场”，似乎是暗示到达现场勘察是对一个老百姓，一个初出社会的女性的格外开恩？其次，本人由于经验不足，因而对处理方式难免有所不理解，该警察竟恶语相向，不仅不予与解释事故处理的理由，更数落本人，本人受到严重惊吓哭泣后，竟再次辱骂本人，称我为“神经病”，其作为人民警察的所作所为，简直令人发指！再次，该交警，拿出一张条子威吓本人，让本人签字，由于不知道是什么内容，因而询问该警察，不仅未得到答案，他更大声恐吓威胁本人，“不要签字了，不许签了”，并在看到本人打电话咨询友人的时候，接二连三的恐吓我，这岂是一个基层执法人员该有的作为吗？难道你不是应该认真执法，耐心解释吗？您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系方式，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-19 21:04 您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系方式，以便部门核实处理。我问该交警，是不是类似情况都是我的全责，他非常的不耐烦，态度极其恶劣地让我也去像今天公交车那样的开，撞了别人，就能让别人赔我了，令人发指，这样违反社会公序良俗的话从这样一个基层执法人员的口中说出来，令我和周围的民众都目瞪口呆，内心非常的恐惧，这是一个执法人员唆使普通市民去做一些显然不合规甚至会危害他人人身和财产安全的事情吗？

changshu22 发表于 2017-01-20 09:36 时间：2017年1月19日上午地点：明日星城明晖园门口事情经过：本人在明日星城明晖园门口于公交车发生擦碰事故，在拨打110电话报警后，五星中队交警谭**（警号247694）与另外两位辅警到达现场处理事故，在事故处理过程中，该交警谭**态度极其恶劣、跋扈，竟宣称“自己本可不接警赶赴现场”，似乎是暗示到达现场勘察是对一个老百姓，一个初出社会的女性的格外开恩？其次，本人由于经验不足，因而对处理方式难免有所不理解，该警察竟恶语相向，不仅不予与解释事故处理的理由，更数落本人，本人受到严重惊吓哭泣后，竟再次辱骂本人，称我为“神经病”，其作为人民警察的所作所为，简直令人发指！再次，该交警，拿出一张条子威吓本人，让本人签字，由于不知道是什么内容，因而询问该警察，不仅未得到答案，他更大声恐吓威胁本人，“不要签字了，不许签了”，并在看到本人打电话咨询友人的时候，接二连三的恐吓我，这岂是一个基层执法人员该有的作为吗？难道你不是应该认真执法，耐心解释吗？交警判楼主全责，楼主不服气，与交警理论，双方发生口角，楼主截了几张交警不文明用语的图。鉴定完毕。除了交警说了句“神经病”之外，其他说法基本不可靠。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主涉世未深“changshu22”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经查看执法仪视频回放录像，该事故处警民警当时按事故处理流程向您耐心解释告知，但因您对事故处理流程不熟悉的，多次解释后仍无法理解，并不存在民警态度恶劣的问题。如您仍有异议，可至辖区交警中队查看执法仪及咨询事故处理流程。       感谢您的关注。到底谁是谁非呢，不过现在的警察能不接触就不接触吧开车十余年出过几次小事故 见识过几次常熟交警 我对常熟交警的评价只有2个字：垃圾