常熟中南御锦城南面三环高架隔音板为啥迟迟未解决??!!常熟中南御锦城南三环高架的隔音板迟迟不装，之前去年已发过贴求助过，我们已反映给开发商，但他们好像现在房子都已卖完了，不管了，我们业主已无处求救，如何是好？您反映的问题已关注，请等候答复。部分楼上人家反对只好作罢了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么会反对，难道他们不嫌噪音，之前买房时销售说肯定要装的。买房不看的。。。那么近。。。。

csbus 发表于 2017-3-29 17:17 买房不看的。。。那么近。。。。买房时三环路在造，销售说要装隔音板的

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-26 15:38 您反映的问题已关注，请等候答复。好几天了，回复呢。“微云淡月2013”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       中南御锦城是先修路后建房（规划）的情况。交通运输局工程处已将高架声屏障原施工单位联系方式提供给开发商（供咨询参考），将继续敦促开发商尽快实施安装。       感谢您的关注。希望能如愿，谢谢！!开发商估计是不会管的，交通局也确实没义务管，当初买房子的时候自己没想到能有啥办法销售的鬼话也能信，很多销售都是开发商请的销售公司，专门在规避销售的承诺的。除非是写进购房合同，其他都是扯蛋！