吴中区230省道光福至东渚段扩建工程   吴中区230省道光福至东渚段电动车、货车、小车流量大、夜间大货车彻夜不停的行驶、非机动车道和人行道共用、只有30--40CM、从2012年就开始招标扩建、至今音迅全无、几十年来苏州市所有投资都投向了苏州东南北方向、苏州的西部不该被遗忘、建议在230省道旁建设一条高新区至度假区太湖边的有轨电车、把高新区有轨电车和度假区孙武路规划中的有轨电车连成一片、以此带动该区域的工业、旅游经济发展、特别是光福的红木、玉器、核雕、刺绣、苗木等产业、让苏州西部的老百姓也能分享一下苏州经济发展带来的红利。質量第一。网友：    您好！福东路改建项目全长4公里，2013年7月进场，但是目前由于光福镇拆迁工作未能有效推进，完成项目仍然未能启动。    此复。                                                                           吴中区交运局http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1113999纳言苏州开发西部建设现在的苏州西部开发力度还不够，特别是大阳山以西地区。交通在南面就靠，苏福路，中间是太湖大道，北面不被重视。建议230省道从望亭通安东渚光福到胥口到越溪，应该马上改造快速路。或者沿着太湖边从望亭到越溪的太湖搞个轨交11号线吧。从望亭还可以西延到无锡，北延到张家港，东延到黄埭等相城区。难免的太湖新城，特别是越溪胥口，也需要与科技城紧密联系。这个支持，每当走230省道去科技城时，那路况真是一团糟