投诉公用场地违章搭建，相关部门不予有效处理！



我是常熟市尚湖镇吉桥村东苑小区83号住户，隔壁84号在弄堂浇筑钢筋混凝土墩子，想造仓库。经我几次投诉后，停工处理。后请求村里拆除现有浇筑的水泥围栏，村里说暂缓处理，我问暂缓多久？一年？还是两年？竟然被告知暂缓没有期限——无限期！以下是投诉后寒山闻钟给我的回复。但这个回复我觉得是偷换概念，疑点重重！“英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       接到您反映情况后，村、镇第一时间到现场，责令该户停工。经核实，该小区内的弄堂在前几年内陆陆续续都已搭建附房等，您和东面邻居的弄堂由您搭建了附房，留东面一户人家20公分。您南面有小区道路，该弄堂不是出行必经之路，该弄堂如果搭建附房可能会影响到您一部分采光问题。该户现在只是搭建基础部分，目前已经停工，尚湖镇村两级将继续做好相关协调工作缓解您们两户矛盾。       感谢您的关注。疑点一：回复说该弄堂不做过道用，我想请问，这个弄堂是谁家的？我的个人理解这个是公用场地，那既然是公用场地，为何可以私人搭建钢筋混凝土障碍物？回复上说该小区内的弄堂在前几年内陆陆续续都已搭建附房等，这个问题不是我的问题，应该请问相关部门为何会出现这种情况？疑点二：村镇两级经我举报后勒令84号用户停工，那已经造好的钢筋混凝土障碍物为何迟迟不处理，暂缓一时可以，那总该有个具体时间吧，这样回复是否有内幕？疑点三：村镇两级回复协调我们两户之间的矛盾，可我个人理解这个原则上并不是住户之间的矛盾，既然是公共场地，那相关部门就应该负有管理责任，且上级有明文规定不可违章搭建，为何村镇两级只能给出暂缓的处理意见？！现在回复上说是我们两户私下的矛盾，这是混淆违章概念，引发住户纠纷，推卸村镇责任！疑点四：回复中提到我家东面围墙的问题，首先我想澄清我并没搭建附房！其次，1999年我家造这个房子时东面没有任何人家，是一个鱼池，何来弄堂一说？！！后来不知怎的鱼池被填，陆续有人来造房子，当时我们提出意见：为何东面人家造的离我们这么近？村里未给予答复和处理，有不作为之嫌！疑点五：弄堂过道违章搭建不仅影响住户采光，更有安全隐患！！现在的水泥墩子虽暂时不影响采光，但如果路人经过造成了人身安全事故，这个责任谁来担？谁来负？您反映的问题已关注，请等候答复。“英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       收到您反映的情况后，部门第一时间到现场，责令该户停工。该户现在只是基础部分，已经停工至今，部门计划将于下周内执法拆除。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-19 16:46 “英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       收到您反映的情况后，部门第一时间到现场，责令该户停工。该户现在只是基础部分，已经停工至今，部门计划将于下周内执法拆除。       感谢您的关注。静待相关部门过来执法，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端