在车库养鸡养鸭臭气熏天怎么办？我是安元佳苑一区的新住户，一幢中间单元车库有家人家居然在车库里养鸡养鸭，臭气熏天，等夏天了还怎么过？希望能够帮忙协调 处理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 最近听说很多养鸡养鸭养猪被政府清理了。一边是有人举报扰乱了环境，一边是大批人抱怨政府砸了百姓饭碗。。。。哎

北京烤鸭 发表于 2016-11-24 09:03 最近听说很多养鸡养鸭养猪被政府清理了。一边是有人举报扰乱了环境，一边是大批人抱怨政府砸了百姓饭碗。。 ...问题是在小区车库里好吗！感谢居民提的建议，关于安元佳苑一期业主车库内饲养鸡鸭我社区在接到投诉前已经发现，协同物业也多次与该居民做过工作，该居民以饲养为个人爱好，不放养为由，迟迟不肯清理到位。通过跟子女的沟通前期已处理了部分，但仍存在饲养鸡鸭问题。社区、物业会继续与该居民沟通，争取尽快处理。给您带来的不便我们深表歉意。                                                                            相城区元和街道                                                                       二零一六年十一月二十八日以个人为中心，不顾及周围群众的感受。这样的人。。。貌似素质可能有点差