铂克花园电瓶车停车库豆腐渣工程       继反映铂克花园地下停车库豆腐渣工程起砂严重后，时隔3个多月，我们一家又去了现场查勘。目前地下车库正在整修，能否有效解决起砂严重的问题不得而知，还需后续观察。今天地下工程巡视了一圈，又发现如下几个问题：        一、电瓶车车库起砂同样严重，且半年来物业对于这块区域的保洁工作从未到位，每次过去都是脏乱差。希望相关部门牵头解决车库起砂问题。        二、18号楼地下车库往电瓶车库的楼梯口区域下雨天积水严重，行走都需要靠垫砖头才能趟过去，冬天结冰路滑更是会影响住户的人生安全，且问题存在快一年了，还是未解决，开发商实在混蛋。        三、 往18号楼的电梯附近有块区域（2平米左右）霉变，快一年了，有住户多次向物业放映，却仍未整改，物业态度确实有问题。        四、18号楼地下车库往电瓶车库的地面有块铁板锈蚀严重，物业需涂防锈漆。        开发商是上市公司，更应担负起作为开发商起码的确保产品质量的责任，而不是一味地为自己开脱责任，行业主管部门也应做好动态监管工作，建立合理有效的奖惩机制，确保开发商履责；物业需积极履责，每年交4000左右的物业费，享受到的物业服务却着实让人担忧，若长此以往，物业费我们将断供。您反映的问题已关注，请等候答复。“cslay”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       目前铂克花园的房屋建筑在保修期内，相关质量问题由开发商来负责。关于地坪起砂、地下车库积水等问题，开发商、总包单位正在处理中。属地政府同时要求物业公司做好各项服务工作。       感谢你的关注。