房东违章建筑，突击装修，突击栽种，拆迁爆发横财！房东违章建筑，突击装修，突击栽种，拆迁爆发横财！租户诚信经营，合法诉求，无处申诉，到头血本无归！本人自2010年11月租用姑苏区白洋湾张网村绿艳苗圃内一间厂房经营婚纱加工，经过几年起早贪黑苦心经营，在2014年遇虎丘湿地公园拆迁改造。在2014年初拆迁评估前，房东突击装修所有工厂，突击栽种各种绿植，意图骗取更多国家拆迁款。装修期间房东用的我的水电，因过年我工厂只上5天班，但交了3500元水电费，房东徐*只字未提。在拆迁评估前，房东徐*一直态度和蔼，并口头承诺我工厂的拆迁补偿他一分不会少给。然而拆迁评估后徐*态度大转变。2014年5月，拆迁办对我工厂评估，我签字后，房东徐*便以各种理由催促我无条件搬迁，意欲侵吞我补偿款，我担心会因拆迁纠纷，耽误工厂经营，在2014年5月在别处租了一间厂房，但因房东只字不提工厂拆迁经营补偿问题，院内其他工厂也都拒绝搬迁，我无法在补偿未落实的情况下搬迁。一直到2015年5月，我新租的厂房到期，拆迁也一直不见动静，我新租厂房空闲一年，导致租金及简单装修损失5万。期间房东又以各种理由催促我搬迁，比如：这个月我水电已经销户了，马上要拆了，下个月我要收回房子办饭店了，再下个月我要做钢筋厂了，严重干扰了我正常的生产经营。并且评估后房东拒绝再旅行任何房东义务，厂院大门长期紧锁，我们只能走小门，因所有厂房为违章突击修建，只为骗取拆迁款，所以几乎全成危房，我自费修了好几次漏水。一拖到2016年一月底，房东突然停我水电，因我回家过年暂无法处理，过完年正月初六上班，我要求房东恢复我水电，遭房东拒绝后，只能选择报警，但警方说这是租赁纠纷，他们无法干涉，工厂因年初迟迟不能开工，工人全部流失，工厂关门，订单只能全部取消，造成我直接经济损失数万元。面对此情况，房东徐*不管我苦心经营工厂死活，仍然坚持我无条件搬走，我只能拒绝搬迁。所有生产设备，面料，办公用品及存货都放在工厂锁起来，等拆迁再找房东谈。房东一直未与我联系，直到2016年11月23日。2016年11月23日我突然发现工厂门窗已全部拆除，因院子大门紧锁，我无法入内查看情况，11月24日我再次去查看，发现大门敞开，我工厂门窗已全部拆除，我存放的所有生产设备，面料，办公用品及存货价值近60万，全部不见踪影，现场一片狼藉。与房东徐*通话，说他不管，钥匙我保管着，他不知道，但既然钥匙我保管着，为什么我毫不知情就拆除了呢？我只能再次选择报警。无奈我工厂所有东西丢失竟无人负责。试问，面对拆迁，我租户弱势群体利益诉求究竟该如何表达。除评估拆迁部门未与租户有任何接触。试问，房东从头到尾，暴力驱赶，暴力停水电致我工厂关门，现暴力拆迁导致我所有设备存货不见踪影，该由谁负责。是否所有的拆迁都可以这样暴力解决。试问，房东徐*违章搭建，拆迁前突击装修，突击栽种能获得国家具额补偿。我工厂多年诚信经营，合理诉求，最后却血本无归，该往何处申诉。试问，只因为我们是弱势群体，房东徐*就可以有恃无恐，为所欲为么？我坚定的信仰社会主义核心价值观：自由、平等、公正、法治。我相信终会有人为我们解决此事。网友，您好，经向征收中心南了解情况如下：2013年7月份经市政府批准对虎丘湿地公园项目（一期）协议搬迁工作进行展开。二期协议搬迁工作于2014年3月份启动，金阊区绿艳苗圃属虎丘湿地公园协议搬迁项目白洋湾段二期，绿艳苗圃于2016年10月9日签订补偿协议并交房。征收中心已与产权人签订协议，完成了征收流程，您与产权人之间纠纷，建议走司法途径。如有其它问题，可咨询征收中心：693212296。