吴江户口却不享受任何待遇我是小时候5岁来的吴江，读小学的时候户口迁到了吴江松陵镇清树湾，差不多高中的时候那里拆迁了，我们也去问了赔偿的问题，当地村部告诉我。我的户口就是挂着的，不享受任何待遇，如今我宝宝户口也跟着我仟到了清树湾，以后我的宝宝是不是也不享受任何待遇市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！一块蛋糕就那么大，谁都给分一点，原先的人肯定不乐意！说的很清楚，挂的户口能享受什么福利？  你准备享受啥福利？  你应该问生你的地方要福利！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端姚伟 电话1585169****什么叫挂的户口，你被忽悠了！市民您好：经吴江经济开发区确认，挂靠的户口及其新增户口都是不符合政策安置的，但由于您未留下具体联系方式故对于您的具体情况无法核实确认，请市民方便的时候后台私信下我们您的联系方式，以便部门和您核实后回复。谢谢您的关注！

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-1-10 23:12 说的很清楚，挂的户口能享受什么福利？  你准备享受啥福利？  你应该问生你的地方要福利！-- 来自寒山闻 ...你这块金牌应该取消了

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-1-10 23:12 说的很清楚，挂的户口能享受什么福利？  你准备享受啥福利？  你应该问生你的地方要福利！-- 来自寒山闻 ...在利益面前，生你和养你的地方都会不给你福利。吴江就是个奇葩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-8 16:56 市民您好：经吴江经济开发区确认，挂靠的户口及其新增户口都是不符合政策安置的，但由于您未留下具体联系方 ...能不帮忙解释一下，什么叫”挂靠的户口“啊？是外地迁过来哦户口都叫挂靠户口嘛？

开心的妈妈 发表于 2017-2-9 11:30 能不帮忙解释一下，什么叫”挂靠的户口“啊？是外地迁过来哦户口都叫挂靠户口嘛？ ...同问同问同问哈“户口挂靠”就是将户口放在人才服务中心，就是集体户口，严格来说，户口是不存在“挂靠”的说法，档案才真正是挂靠在人才服务中心。挂靠条件1、大中专院校毕业生、归国留学生、引进的人才、城镇用工人员，本单位集体户尚未建立，不具备家庭户立户条件，亲友同意将其户口迁入家中挂靠的；2、常住户口居民因工作辞退、离职或调动等原因，人事劳动关系委托人才服务中心等机构管理的，允许将其户口由原单位集体户内或派出所代管户内迁入人才服务中心等单位挂靠；3、常住户口居民符合下列情况之一的，允许将户口迁入亲友家中挂靠：（1）户口在企业集体户内，因企业破产、倒闭、改制等原因，企业已无专人管理集体户，亲友同意将其户口迁入家庭户内的；（2）户口在派出所代管户内的；（3）户口在人才服务中心等中介机构的。虽然给你落户但是属于挂靠户口的话，是不能享受村民待遇的。

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-1-10 23:12 说的很清楚，挂的户口能享受什么福利？  你准备享受啥福利？  你应该问生你的地方要福利！-- 来自寒山闻 ...生你养你的地方，你户口迁出去了，早就不管你了。