吴江区交房逾期开发商不肯赔付违约金本人于2016年3月29日购买了苏州俊知地产有限公司在苏州市吴江区七都镇临湖经济区开发的南港悦府的房子，合同的交房日期为2016年9月30日，但是实际交房晚了3个多月，在这段时间多次与售楼处交涉关于违约的事情，对方一直回复肯定按照合同赔偿损失，待交房的时候一起算，我和其他的房主都信了，结果交房当天并未支付违约金，还说我们是公积金组合贷款公积金实际批下来的日期与合同不符，我也算是对他们违约了，说这是双向违约，两方都有责任，最后变成本该赔付我们21203元的违约金变成我们需要陪开发商9659元，剩余的11544元会在2016年1月底赔付，交房当天诸多地方都还在施工，随处可见工人，物业也唠叨这次交房十分着急，1月底的时候找售楼咨询违约金何时到款对方就开始打太极说再等几天，接下来多次与售楼处交涉无果，一直拖拖拉拉，很多业主气不过去说理，对方始终不肯赔付，现在已经2月底了，昨日居然说他们不陪了，作为老百姓希望相关部门可以帮忙处理解决，谢谢！图是交房当天我那个房子的内部地面，工人说房子漏在补，我说建筑垃圾不清理屋子漏就交房吗？工人说这个我们不管的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请后台私信下您是几幢几室，以便部门核实后回复。市民您好：经区市场局核实，涉及合同纠纷，按合同法的规定，请市民向法院起诉。谢谢您的关注！