建议兴吴路加非机动车隔离桩。电动车送小孩都没地方走原帖  建议兴吴路加非机动车隔离桩。兴吴路反复堵车。素质差的汽车还占着非机动车道，让家长送小孩电动车都没地方走。造成堵上加堵。汽车和非机动车混道不合理。存在安全隐患。。强烈建议兴吴路加非机动车隔离桩。汽车和电动车分道而行。   市区道路都设置机非隔离桩。为什么吴中区喜欢搞特殊。固执呆板的领导听不进好的建议。结果造成兴吴路大堵车！网友：    您好，兴吴路沿线分布石湖实验中学、小学、幼儿园等学校。在早晚送学时段，送学车辆人员集中，交通流量确实较大、车辆通行缓慢。对此，交警部门积极采取措施，联合派出所、学校和家长志愿者等护学力量全力做好护学岗的基础上，根据道路交通实际状况，在周边路段路口安排警力进行指挥疏导，基本确保了道路不发生大的拥堵。 针对市民的建议，为保障学出行安全，同时也为保证高峰时段兴吴路道路通行效率，交警部门考虑到兴吴路道路狭窄，学校分布集中的实际情况，经反复现场察看、在兴吴路枫津南路口至兴吴路田上江路口设置了中心隔离栏。 另外，位于兴吴路西侧的盛兴路道路情况与兴吴路基本相似，道路狭窄，路宽在10米左右，双向两车道，沿线居民小区和厂矿企业集中，如增设机非隔离护栏，光隔离栏的基座就要达到30公分、两面各一个就要占据路面60公分，加上沿线企业和小区都需要开设口子，车辆、人员进出频繁，反而会给路面交通秩序带来一定负面影响。 综合各方面因素，因此，目前兴吴路所设置的中心隔离是合理的，暂无更改规划；盛兴路也暂无设置机非隔离的计划，希望市民理解。下一步，交警部门将加大对学校周边道路的秩序管理，呼吁广大车主能自觉遵守交通法，规范交通行为，服从执勤人员的现场指挥，共同维护道路交通秩序。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。    此复。                                                                       吴中交巡警大队