物业私自占用消防通道出租车位龙西新村缥缈苑小区私自变更改造规划，在小区过道（消防通道）上划出大量车位出租，违反消防法，不顾广大老百姓生命财产安全。在未成立业主委员会前提下，在未取得物价局批复的前提下，私自征收一年停车费！望有关部分及时取缔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》苏价规字〔2014〕4号，第二十一条占用业主共有的道路或者其他场地停放汽车的，业主大会成立前，应当在前期物业服务合同中约定；业主大会成立后，应当根据业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定。第二十二条规定汽车停放费由物业服务企业或专业管理机构根据物业服务合同约定收取；住宅小区内的汽车停放费和车位租金具体收费标准应当符合政府指导价的规定。                                                                                                 吴中区发改局网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解龙西新村飘渺苑小区属于吴中高新区老新村，由于老新村本身在设计建设之初，并未考虑到机动车停车位建设，但随着这么多年的发展，经济水平不断提高，小区内业主的车辆保有量不断增加，老小区普遍存在车多车位少，停车难、停车乱的现象，目前物业公司也是在不影响消防的情况下对车位进行划定，以期最大限度的解决小区停车难问题。                                                                                              吴中高新区管委会