星湖花海产证进度怎么样？领导你们好！        我们想问问，之前花海开发商及政府部门承诺我们业主产证与2016年12月底之前能办好，那么现在的办证进度怎么样？之前不是答应我们业主说我们产证特事特办吗？离12月之前没有多长时间了，不会又拿些理由来忽悠我们业主吧?请贵部门给我们业主监督及答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!星湖花海业主您好！为能在承诺的日期内将产证办理完毕，我们已为开发商提供力所能及的帮助及支持。感谢您的关注！                                                                             相城区开发区                                                                          二零一六年十二月二十日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-20 14:23 星湖花海业主您好！为能在承诺的日期内将产证办理完毕，我们已为开发商提供力所能及的帮助及支持。感谢您的 ...我想知道的是，我们能够拿到产证的具体时间！