吴中汽车站公交候车亭设置不合理。。自从东吴南路改造、地铁四号线施工开始，吴中汽车站公交站候车厅就越移越北，现在已经快到石湖路口子上了，想坐车到吴中汽车站的，一下车绝对懵，根本找不到在哪儿，周围小区居民坐车也是很不方便，澄湖路站和吴中汽车站两不靠，要走一站多路。虽然知道轨交通车对配套公共交通的距离有要求，但也不能这样四面八方都往十字路口靠啊。现在吴中商城和吴中汽车站两站之间就隔了一个红绿灯，基本上起步就要停车了，而且吴中商城的站点靠地铁口更近，那就没必要把吴中汽车站的站点也靠那么近。同时，澄湖路站和吴中汽车站之间的距离却越来越大，这在某种程度上也是对公共资源的浪费啊。不知道公交公司实地勘察设置站点时有没有考虑到这一点，能不能在东吴南路改造好之后，在站点设置上改良一下。网友您好，考虑到原吴中汽车站北移及阳光水榭等周边小区公交出行需求，规划在东吴南路（广建路南100米左右）新增一对公交站点，待基础设施条件具备后，将增加停靠，解决市民至吴中汽车站的公交出行需求。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！这个回复可以了！网友：      您好！东吴南路的沿线公交站点，属于结合道路改造，通盘考虑、沿线公交站点增密等目标而规划的“规划公交停靠区域”。相信随着候车亭及相关公交线路停靠等多方面来看，将总体上更加有利于市民出行便利。                                                                                            吴中区交通运输局

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-14 14:31 网友您好，考虑到原吴中汽车站北移及阳光水榭等周边小区公交出行需求，规划在东吴南路（广建路南100米左右 ...非常感谢！新的公交站点大概什么时候可以启用呢？