中新置地恶意涨价，倒逼业主购买没有产权的车位- 澳韵花园澳韵花园的车位配比是1：1， 足够业主的停车租赁。自从中新置地委托泊乐科技代售车位以后，各种车位销售电话不说， 近期将租金大幅度涨价，租金由本来就不低的200涨到240，来变相逼迫业主购买这些没有产权的车位- 事实上是签的3个20年的租赁合同。 涨价以后，加上管理费接近300块每月，几乎是周边所有小区最贵的。 作为一个近10年的小区，竟然比周边新楼盘的租金价格还高。中新置地怎么说也是有国字背景的企业，却把商人逐利的拙劣行径发挥的淋漓尽致。另外，中新置地跳过澳韵业委会，未经业委会授权或者业代会授权，私自跟物业把小区出入大门更换， 小区业主的出入竟然要被一个完全不再享有管理权的中新置地来管理， 真是史上可笑之呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端up................up.........“尊敬的业主：您好！澳韵花园车位价格租金的制定也是参照园区湖东周边社区的租赁价格制定，也符合政府对于车位租赁价格的规定，同时也是考虑到了物业管理成本的增加，适度提升，并无业主所说大幅涨价。感谢您的理解和配合！另外，大门道闸更换成较为先进的车牌识别系统，有利于物业为小区提供更好的服务，保证车辆、行人的安全出入，以及车辆的有序停放。” （中新苏州工业园区置地有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 08:49 “尊敬的业主：您好！澳韵花园车位价格租金的制定也是参照园区湖东周边社区的租赁价格制定，也符合政府对于 ...请问参考的是周边哪个社区？ 更换道闸的事有没有经过业委会和业代会的授权？ 请正面回答不要顾左右言他