吴中区木渎蓝天学校拒付本人暑假工资本人是一位有证的退休教师，于2016年上学期在木渎蓝天学校教学，下学期由于儿媳妇生孩子没去该校上班，因此该校拒付我暑假工资，按劳动法和教师法的有关条文，暑假工资照发，这种不顾国家法律的行为将怎样处理。网友您好，请您提供您的联系方式。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-4 09:29网友您好，请您提供您的联系方式。联系方式手机13073385166

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-4 09:29网友您好，请您提供您的联系方式。手机13073385166

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-4 09:29网友您好，请您提供您的联系方式。手机1307338516635楼电话号码多一位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“顾雄”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经核实，工作人员与蓝天学校负责人取得了联系，据该校负责人反映，投诉人在入职前与学校双方签订了劳动合同，投诉人本人2016上学期结束后以及下学期开学前后都未向学校提出辞职，长时间连续旷工，因此学校根据合同条款扣除了投诉人的暑期工资。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-10 16:38“顾雄”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇社会事业局教管科，经核实，工作人员与蓝天学 ...木渎蓝天学校根本没与本签订合同，如果有合同的话，只可能是单方面不生法律效力的合同罢了，暑假结束后由于儿媳妇生孩子电话请假，没有上班，这种诬人清白的做法是一个学校能做得出吗？这种老赖行为只有你李校才做得出！难道你镇作调查是单方面进行的吗？你已经不受劳动法保护了为何不受法律保护，法律是保护百姓的利益的，政府调查作为幌子，欺骗百姓，维护的是谁的利益可想而知。一个堂堂正正的学校要做光明磊落之事，无中生有诬人清白是学校该做的事吧，一切要以事实为准绳，做见不得阳光之事是学核不该做的，自己违反了法律，还要做诬陷他人之能事，实在在中国少见，乃至世界也是少有的。请问木渎镇人民政府，你们先读读给投诉人的回复，是否只根据该校负责人的事实为依据而不根据多方调查和法律依据，暑假过后由自动离职也应发给暑寒假工资，政府大人学过法律吗？难道中国政府人员办事就这样吗？作为一名政府官员调查要全方位，法律观念总要有的吧，像你们这些官员办事只听学校一方，不作全面调查只有唯一的木渎，恐怕被木塞住了吧，合同看看是否有双方签字，暑寒假后教师自动离职有关教师法条文学过没有，不学无术的官员在政府办事能成吗？