石湖小学附近安装监控探头有没有安装实施？红树湾那兴中路学校那条路上天天早上上学6:30看到大货车闯红灯，而且开的很快，很似危险，虽然那贴了什么牌禁止大货车，根本没用，而且标示上都贴满了小广告了，这根本是作秀的做法，都投诉了好久了要求装电子眼，到现在都没装，效率太差了，职能单位不作为，失职，申请个经费有怎么难吗？学生们的生命安全不重要么？难道等出事才来补救么？请相关部门给出具体的安装时间，要不请安排交警早上6点多来此路值勤，确保学生们的安全，杜绝大货车及其他车乱闯红灯 市公安局便民服务员 ‎2016‎年‎11‎月‎14‎日‎ ‎13‎:‎12‎:‎54 查看楼层 网友你好，兴吴路禁止黄牌照大型车辆通行，确实有个别驾驶员随意违法，安全隐患突出。针对该情况，交警部门定期不定期开展了专项整治，对闯禁、闯红灯车辆加强了处罚。针对市民的建议，经争取，近期将在枫津路兴吴路口、田上江路兴吴路口增设安装监控探头。为保障学生出行，辖区交警部门根据兴吴路实际交通状况，安排警力于7点到岗在学校门口及周边路口开展护学岗工作，指挥疏导交通，并且专门安排一名保安在枫津路兴吴路口指挥货 ...--------想确认下枫津路兴吴路口、田上江路兴吴路口安装监控探头有没有安装实施了？最近特地注意了下，除了多安装了两盏灯外没有看到监控探头，或者是监控探头装的比较隐蔽，没看到，所以想确认下具体情况，好安心网友你好，涉及枫津南路兴吴路、田上江路兴吴路口增设交通监控探头，已得到上级部门批复。由于涉及程序，目前尚未安装。请市民安心，将按计划增设到位。