广告牌咨询常熟毛桥常客隆周边户外广告牌那么多，那么大请问都是经过审批手续的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您跟帖告知具体的广告牌，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-07 08:56 您反映的问题已关注，建议您跟帖告知具体的广告牌，以便核实处理。常客隆对面那排墙上挂着灯箱还有手机广告牌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-07 08:57 您反映的问题已关注，建议您跟帖告知具体的广告牌，以便核实处理。常客隆对面那排墙上挂满的手机广告牌和灯箱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

csxq8 发表于 2016-12-7 09:00 常客隆对面那排墙上挂满的手机广告牌和灯箱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...已收到，谢谢配合！“csxq8”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       城管中队前段时间已组织人员对南沙路沿线进行联合整治，对店铺门口乱设的广告进行暂扣清理，接下来会继续保持巡查力度，日常及时规范各店家经营秩序，同时不定期组织力量进行处理。       感谢你的关注。