请问高压相关单位有进度吗???请问高压相关单位有进度吗???



网友：     您好！由于东环南延二期主路作业面外的4户企业拆迁涉及到需新建配电房，其中3户已建好，1户配电房还在建造中。高压线的迁移由相应的单位实施。    此复。                                                                    吴中区郭巷街道我是想问高压线实施的进度，答非所问！网友：    您好！目前高压线迁移工作的责任主体还在由区相关部门进行研究，待责任单位明确后会及时给您回复。    此复。                                                                          吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-9 15:34 网友：    您好！目前高压线迁移工作的责任主体还在由区相关部门进行研究，待责任单位明确后会及时给您回 ...希望尽快落实,不然如何保证今年上半年全部拆迁完成,又如何保证18年底通车呢????网友：       您好！东环高架南延二期尹中南路段10KV架空线已完成迁改。受拆迁、管综变更、现场施工条件等因素影响，35千伏架空线、10KV电缆等预计5月份完工。                                                                                        吴中经济技术开发区 