来看看政府部门的工作人员怎么工作的！长时间停在路边 晒着太阳 玩着手机 ！不要告诉我在等人办事，我过去看见我拍照 ，立马开车走人！政府人员就是这样工作的吗？晒晒太阳！！玩玩手机？？请查实！拍摄于地点：珠江路路段时间：2017.4月13日上午10点多他们会说这是临时工您反映的问题已关注，请等候答复。天然气是企业吧？这也要上来发个贴天燃气公司很牛的，开通和加管都要预约好几天天然气属于企业，不是政府工作人员，天然气公司的安装都是外包工，或者合同工，楼主犯了原则性错误！楼主断章取义吧，首先人家是公司不是政府部门，再有人家在那边干活你怎么不拍呀，我在民政局东面洗车都看见了，人家在那边打水还有人下到井里去干活呢，又脏又累。不理解还来浪费政府资源，真无语。（我有人家打水视频）看地上树木的倒影来判断停车时间长短，三张图几乎一样，没有时间上的差异看照片非机动车道上的马路牙子水迹还在呢。楼主照片就这么发人家会不会告你损害肖像权。是企业，不是政府单位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“一碗小螺丝”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       经核实，天然气公司于4月13日上午9点50-10点35分，维护组正在对该区域的老阀门进行抽水、加油维护保养工作，其中2名工作人员在现场阀门处作业，1名工作人员在汽车上录入维护保养日志。       感谢您的监督。“一碗小螺丝”网友，您好：       根据您反映的情况，经市天然气公司核查，现答复如下：       经核实，天然气公司于4月13日上午9点50-10点35分，维护组正在对该区域的老阀门进行抽水、加油维护保养工作，其中2名工作人员在现场阀门处作业，1名工作人员在汽车上录入维护保养日志。       感谢您的监督。是企业，不是政府单位.楼主是的对政府不满还是用标题吸引人。以后发帖搞清楚再发。人家是企业一线干活的人，我觉得这种投诉是正宗的刁民