东褚树园路黑车猖獗严重乱停东渚镇树园路60号门口有一群开黑车的人，他们在过道里随便大小便，嗑瓜子，弄得满地垃圾，关键还随意停车，把人行道店铺门口堵得死死的，我们是做生意的，他们这样一来使我们生意受到严重的影响。我们也报过警，找过城管，可都是无济于事，他们还叫喧着叫我们报警好了，警察来了也没用，事实也是如此。报了警，警察来了也没用。我不知道这算怎么回事，难道这种事情政府都管不了？那叫我们老百姓怎么办？找谁做主？他们说在这地方做了十几年的生意了，是不会走的，可想而知当地有关部门的作为，更何况黑车是违法的，难道违法的事情也可以这么正大光明，理直气壮的说吗？还没人管。我现在只希望有关部门，可以重视这件事情，解决这件事情，我们不希望再看见这群黑车，不然真的要严重怀疑政府的办事能力了，我也会持续关注这件事情。因为现在他们已经严重的影响到我们周边的生活了。您反映的东渚镇树园路60号门口的黑车违停问题，目前交警部门根据交通安全法规定，只能对驾驶人不在现场的车辆，以警务通拍摄取证进行处罚，对驾驶人在现场的车辆，告知其立即驶离，由于黑车驾驶员基本不离开现场，因此效果不佳。对此，我队将安排警力加强该路段的巡逻管理，对非法运营车辆加大巡逻和驱赶力度。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！（虎丘公安分局）