再次请相关部门重视张家港河大桥底焚烧垃圾（鑫源附近）这是昆山论坛相关网友于2017年1月1日发的帖子。具体内容见网址http://bbs.kshot.com/read-htm-tid-5256183-page-1.html   最近且一直有人在张家港河大桥（鑫源电厂附近）焚烧垃圾，造成附近居民生活的严重困扰。                                                                                                       另附我2015年发的帖子 http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=458372   投诉中也能看到半夜也有人在张家港河大桥下焚烧垃圾。  请相关领导要重视起来了。。。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山市城市管理局答复如下：接到反映后我局城北中队派员至所述现场查看，该处空地上存在焚烧垃圾的现象。中队已将上述地点进行标注，告知勤务人员适时增加该路段的巡视次数，及时发现及时制止处理。另一方面，如反映人今后发现有人在此随意焚烧垃圾可直接联系中队（日间57771899，夜间57751234），中队在接报后将及时派员处理。