苏州银行苏州银行：               请问本市司法拍卖的可贷款的居民住宅房产，如何与贵行联系办理个人房贷手续？               是在拍卖前就与贵行联系，办妥确保符合贷款条件的预审手续吗？               拍下房产后，贵行能确保在法院规定的短短十天内，将贷款金额划至法院指定账户吗？               会不会因为贵行审查不仔细，导致拍下后本人无法贷款，从而导致本人不能按时缴款，造成本人预交给法院的保证金被法院没收？（拍卖前应该给我一个确保满足贷款条件的书面凭证的吧，我想。）                请尽早答复，谢谢。尊敬的网友，您好！感谢您对苏州银行的关心与支持。对于本市司法拍卖中写有合作银行为苏州银行的房产，可以向我行相关支行申请办理个人住房拍卖贷（具体经办行根据房产坐落位置）。需要您在拍卖前与我行联系，审核拍卖的房产和借款人是否符合条件。对于审批通过的房产和客户，我行会在法院规定的时间内将资金划至法院指定账户。对于预审通过的客户，我行会出具“贷款意向书”。客户提供的材料完整、真实、有效的话，付完首付款且法院向我行出具相应确认书后，我行会按照规定发放贷款。若您对于此项业务仍有疑问，欢迎您随时拨打我行7*24小时客服电话96067进行咨询。