投诉吴中区碧波二村贝贝幼儿园不合理退费我家孩子于2016年9月1日入学苏州吴中区贝贝幼儿园托班，因为身体状况11月未去4日，12月未去8日，2017年1月未去15日，除去元旦法定假日合计27日未去幼儿园。1月10日（周六）晚我通过微信给该园副园长孟老师咨询我家孩子还有多少费用可以退？孟老师说明日我帮你看看。询问后我照常登录该园家园APP，可是已经无法登录，我的会员账号被取消，也就是说我之前的所有记录都看不到了。幼儿园这做法简直无语了，（这个幼儿园很不正规，正常孩子上课后APP都有记录的，哪天去上课，哪天没去，都应该在APP里显示，幼儿园家园APP照片之前也是没有的，也是多次要求才每日发几张）。1月13日（周一）我看没回复，我再次询问了退费事宜，并发给孟老师看我自己记录的孩子未去日期，因为第一次登录他们APP没记录，所以我每天都自己记好的，绝对不会错的。后来回复：说我们有18天没去上课，只能退回144元伙食费。说1月16日~1月26日为贵院法定假日，这期间的伙食费是不给退的。我不明白1月16日~1月26日怎么是该园的法定假日了，之前该园也没有说这期间是法定假日，法定假日难道不是国家规定的吗？怎么变成幼儿园规定的了。按理说不去的学费也该退回，但现在只能退伙食费并且还冒出来一个我们根本不知道的所谓该园的法定假日，这也太不合理了，这样的说法我们家长无法接。该园是私立幼儿园，1.26日开始放假，放到2月8日，2月8日开始报名交学费。这个通知当时当班谢老师在家长群和各位家长邮件箱内都发了通知，并无1.16-1.26日为本院法定假日。说穿了百来块钱我们也不在乎，哪怕钱不要，免费捐给幼儿园给幼儿园小朋友作为空调费，让孩子有个温暖的冬天都是无所谓的。只是觉得这样做法很不合理，是该园诚信问题。请相关部门给个合理说法。呵呵呵！幼儿园收费问题好像已经是老问题了流氓不可怕，可怕的流氓有文化。家长肯定不是为了这几百块钱，肯定是受了气，与老师无法沟通才投诉的吧，支持维护自己合法权益另外请教下有关部门，幼儿园收费标准，像这样我们家长通过家园APP幼儿园邮件方式通知1月26日放假~2月8日报名，1月份只去了一天半，其中包含有法定假期春节的。学费应该如何收取？这样也是需要整月支付？？好像不太合理吧？当时去的时候说是有一天算一天，说到退费就变成只能退每日8元的伙食费了，学费是不退了。我感觉很不合理。请有关部门解释下，是否有条文的？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很多人都说：我在寒山闻钟投诉这个是没用的。毕竟人家的幼儿园，钱进了人家的口袋，人家想如何全看人家，有关部门根本管不了的。呵呵。。我还是相信有关部门领导会公平公正的处理此事的！给我们家长一个圆满的答复！非常感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最后是11月份12月份未去的只退了伙食费。12月份还少算了一天，也不想去烦了！一月份去了一天半，只退了十一天部分的钱，还不是全部的，说是不能因为孩子缺勤而去扣除薪资待遇，挺无语的（我们是因为孩子去幼儿园不适应一去就发烧而出现了请假的，而且都是主动提前与老师请假同意的，并不是所说的缺勤呵呵。。。）还有法定双休统统不退了。呵呵，也省的烦了。当贡献给幼儿园了。我是最怕烦的人。通过此事也吸取教训给未上幼儿园或者准备去幼儿园的家长们提个醒，选择幼儿园之前一定要多问清楚，最好有协议，以后遇到问题就不会那么吃亏麻烦了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对我们工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：根据《江苏省幼儿园收费管理办法》等文件规定，对保育教育费退费有明确的规定，学生自行请假不退保育教育费，但伙食费则按实退款，且不存在园方自行认定法定假期的说法。目前，该园已同家长进行了联系，按规定妥善处理了退费问题。                                                                                                  吴中区教育局网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，碧波二村贝贝幼儿园已与投诉人之间达成一致意见：2016年11月份幼儿请假5天，12月份幼儿请假7天，2017年1月份幼儿请假11天，贝贝幼儿园退还2016年11月份和12月份伙食费96元，退还2017年1月份生活费和保教费284.5元，合计380.5元。投诉人对贝贝幼儿园的退费方式及金额表示满意。根据《关于公布吴中区幼儿园、中小学教育收费项目和标准的通知》（吴价费[2016]20号）第十一条规定，民办幼儿园应通过招生简章等形式提前告知收费信息，并同家长以合同约定形式明确收费项目、收费标准等内容。我局责令贝贝幼儿园严格执行上述法律规定，避免再次出现类似的纠纷。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                        吴中区发展和改革局

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-18 12:00 网友：        您好！首先感谢您对我们工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：根据《江苏省幼儿园收费管理办法》等文件规定，对保育教育费退费有明确的规定，学生自行请假不退保育教育费，但伙食费则按实退款，且不存在园方自行认定法定假期的说法。目前，该园已同家长进行了联系，按规定妥善处理了退费问题。                                                                                                  吴中区教育局网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，碧波二村贝贝幼儿园已与投诉人之间达成一致意见：2016年11月份幼儿请假5天，12月份幼儿请假7天，2017年1月份幼儿请假11天，贝贝幼儿园退还2016年11月份和12月份伙食费96元，退还2017年1月份生活费和保教费284.5元，合计380.5元。投诉人对贝贝幼儿园的退费方式及金额表示满意。根据《关于公布吴中区幼儿园、中小学教育收费项目和标准的通知》（吴价费[2016]20号）第十一条规定，民办幼儿园应通过招生简章等形式提前告知收费信息，并同家长以合同约定形式明确收费项目、收费标准等内容。我局责令贝贝幼儿园严格执行上述法律规定，避免再次出现类似的纠纷。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                        吴中区发展和改革局呵呵，这样处理方式并不是我们家长满意的。12月多算一天，1月份我们就去了一天半就再也没去过，院方计算的11日中包含了1.23-1.26四天院方自定的法定假期，而且不是预先告知的院方法定假期。却收了大半年的费用。感觉不是很合理，只是我们家长不想计较怕麻烦而已不去跟他们追究而已。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端