致相城区纪委（4）望亭镇新埂村失职，鹤溪社区失职！本人在《望亭镇新埂村码头再补充》中提到新埂村恒远变压器在拆迁后居然未消户问题中，新埂村村委以“望亭镇政府”回复下周（2016年12月11日）去供电所沟通注销户头，但是目前为止，没有任何人到供电所办理销户，系统仍显示恒远变压器报停状态，联系人为鹤溪社区主任韩**！为什么身为鹤溪社区主任经商无人问津，区区一个社区主任有这么大的后台与能耐吗？已经拆迁得到补偿款了，还只是停用？鹤溪社区居然也视若无睹？新埂村失职！鹤溪社区失职！恳请纪委调查！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下：目前，恒远公司已搬离现场，集中供热工程已经全线施工。恒远建材经营部的494万元拆迁款经苏州华惠能源有限公司盖章确认，拆迁款分三次支付。目前只支付了首笔拆迁款；在吴爱春彻底腾空场地，移交所有回购资产后支付第二笔拆迁款；待华惠公司、新埂村委会及吴爱春三方确认，彻底完成所有拆迁回购工作后支付尾款。如吴爱春私自处置回购资产内容，将以评估价格在拆迁款中扣除。                                                                     相城区望亭镇                                                                二〇一六年十二月二十九日