同里镇建管所、屯村社区白蚬湖村委包庇、纵容、偏袒个.....    吴江区同里镇屯村社区‘白蚬湖小区’为新农村规划建房聚集点。新农村是为改善农村人居环境，须做到风貌协调统一，但现有一在建小套房主张**（购他人地基）在此小区超高建房。    此小套建房于2017年2月10日左右后屋檐墙面完工，在周边领居的要求下村委才委派村聘用的专门管理建房的专业人员到现场测量，后得出后屋檐比标准高度高出30公分左右。村主任即表态肯定会要求房主改正。村主任又将此超高事实汇报给镇建管所。    而此小套建房于2017年03月07日在没有任何干扰的情况下顺利将屋面混凝土浇注完成。    同在此小区有村委强行要求另一在建房主把高出的后屋檐墙面敲掉的事实。现我想问：    为什么一个小区有二个制度？    为什么在建管所及村委知情的情况下没任何一个部门或任何一个监管人员到现场处理、阻止？    希望上级相关部门领导能做出公正的处理，还百姓一个公平。    描述如有不祥可私信或电话市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

gcdzm077 发表于 2017-03-27 21:26     吴江区同里镇屯村社区‘白蚬湖小区’为新农村规划建房聚集点。新农村是为改善农村人居环境，须做到风貌协调统一，但现有一在建小套房主张**（购他人地基）在此小区超高建房。    此小套建房于2017年2月10日左右后屋檐墙面完工，在周边领居的要求下村委才委派村聘用的专门管理建房的专业人员到现场测量，后得出后屋檐比标准高度高出30公分左右。村主任即表态肯定会要求房主改正。村主任又将此超高事实汇报给镇建管所。    而此小套建房于2017年03月07日在没有任何干扰的情况下顺利将屋面混凝土浇注完成。    同在此小区有村委强行要求另一在建房主把高出的后屋檐墙面敲掉的事实。现我想问：    为什么一个小区有二个制度？    为什么在建管所及村委知情的情况下没任何一个部门或任何一个监管人员到现场处理、阻止？    希望上级相关部门领导能做出公正的处理，还百姓一个公平。    描述如有不祥可私信或电话今天巧了，在村委正好碰到了委派到村委及现场了解、取证的工作人员，我希望的是领导们站在公正立场上处理出来的结果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请不要用官方的话回复我：让其自已整改，不整改的话扣除其交纳的建房押金及对建筑工匠取消村镇建筑审批资格。这些对于我们老百姓来说有什么意义，这些能把我们受损的利益抵冲回来吗。市民您好：您反映的情况已收悉，目前建管所等相关部门已介入调查，但由于您未提供被举报户的具体信息，部门还需进一步进行核查，请方便的时候提供下被举报户的具体地址，姓名等资料，以便部门尽快核实后回复。谢谢您的关注！同里镇屯村社区  白蚬湖小区  目前在建的小套住房就仅此一家，还需要怎样详细说明，是你们没去了解，还是去了解了执管部门故意在隐瞒事实。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gcdzm077 发表于 2017-04-07 12:08 同里镇屯村社区  白蚬湖小区  目前在建的小套住房就仅此一家，还需要怎样详细说明，是你们没去了解，还是去了解了执管部门故意在隐瞒事实。没用的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经开发区农村发展局建管所实地查勘，您所反映的是白蚬湖小区张**户新建房屋超高问题，情况基本属实(按小区建房规定)。张**户房屋已封顶，主体工程已结束。农发局工作人员现场责令其停止施工，并确定了如下处理意见: 一、责令该户自行整改，降低房屋高度; 二、如拒不整改的， 1、不予房屋竣工验收、扣除建房押金，待其整改完毕后方可验收; 2、对建造该房屋的建筑工匠进行处理:扣保交纳的民工工资保证金、取消其本年度村镇建筑审批资格。谢谢您的关注！