迎春世家20幢前车位问题             住建局的各位领导，今天去物业交车位费，被告之我们的车位不续租了，说要改什么非机动车停车棚，本来小区就一团槽，再在北门那边搞个车棚，首先，这是否符合规划，其次，消防是否通得过，第三，安全上是不是存在一定的隐患？第四，严重影响美观，这些不知道住建局的领导是否知道。退一步说，物业以及所谓的业委会的领导们是否应该先和有车位的业主先沟通一下？还有，地下车位到现在照明还是触摸式的，监控更是还没有安装，安全存在相当大的隐患！             我就搞不懂了，放着地下车库不用，非要在现有的车位上改，这是不是有点舍近求远了？地下车库实地也去看过，只要稍作改造就可以，何乐而不为呢？            请住建局实地考察后回复，谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。支持建在地面的请举手！市民您好：经向西湖花苑社区了解，业委会和物业正在协商此事，由于本小区电动车充电乱拉现象严重，楼道乱停乱放现象严重，存在一定的安全隐患，同时按照消防大队的整改意见，根据现状必须要做一个防范措施，故将电动车集中在一处充电，现向有关部门提交建设电动车棚的材料，所以该地点车位到期不予续租，此措施是业委会赞成的。谢谢您的关注！