禁炮令，没用啊，有人还常常在放炮啊！虎阜花园西区，74幢周围，有伙人老放炮，十几天前放过，五天前放过，今天又放了，我问过它们，政府不让放炮了，你们怎么还敢放炮，它们说，它们是政府人员，禁炮令，对它们没用，共产党的法令，如**一样，没用啊，如果不严惩这伙人，共产党腐败无能，还是下台吧放个炮就下台？这是哪啊跟哪啊呀？牛头不对马嘴，本来就禁不了直接报警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主要被查水表了。没有规矩，不成方圆。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端信不信，不会禁太久。等过年完全变成放长假之后，国家会考虑的。一个没有年味的长假-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，虎丘派出所已安排虎阜社区协管及虎丘派出所巡逻人员多留意虎阜花园西区74幢附近可能出现的燃放烟花爆竹的行为，一旦发现立即制止，如不听劝告的依法办理。诉求人如发现情况也可立即拨打110或拨打65833166直接与虎丘派出所联系。你可以录像，然后去派出所举报，等打了110过来，人家都放完了中环以内基本天天都能听到放炮的，姑苏区金阊新城这一直有！一直文书而已，别太认真了！放个炮能怎么样，你这样能的话自己适当取证下，不可能安排警力蹲守吧，多看看新闻，国外经常校园枪支暴力，都没见说州长，总体下台，你这就要档下台，这思维真的太极端了