猪屎臭加化工气味现在，2017年4月9日20:54分，迎春城又是一片猪屎臭加上化工气味！！！！希望看到这个帖子的吴江人能为了老人孩子的身体更多的发帖，让政府知道。督促政府解决！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这个问题确实存在，特别下雨 傍晚时分 浊气都沉浸在底层 希望有关部门予以重视，因为这种气味问题，市民也没办法取证，还望有关部门予以解决市民您好：近期，环保局会同吴江经济技术开发区环保办对迎春城周边企业进行排查，赛普特仍在全面停产中，百程电子喷涂线已拆除。但因近期天气转暖，东风风向，运河对岸的吴中区天然乳化剂厂（附运河对面烟囱图）的废气对我区影响严重。经了解，该厂主要从事废油酯回收加工的生产，产生酸臭味。广大迎春城居民可直接到227省道中国石化加油站附近实地了解情况，同时可咨询加油站工作人员。网友也可直接拨打63960747与我们联系，我们将邀请您实地查看。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-14 13:11 市民您好：近期，环保局会同吴江经济技术开发区环保办对迎春城周边企业进行排查，赛普特仍在全面停产中，百 ...这个回复好，直至问题要害，请严惩相关企业和官员！