对接四号线的公交路线优化公示对接四号线的公交路线优化，什么时候能公示？在哪里公示？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。仅剩下两个月时间了,请问什么时候能公示?方案有没有做好及审批??市民您好：经了解，区交通运输局已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》，目前正在结合地方政府发展需求征求地区意见中，区交通局将按序推进方案的公示公告，敬请市民关注。谢谢您的关注！

zyg198583 发表于 2017-2-8 13:20 仅剩下两个月时间了,请问什么时候能公示?方案有没有做好及审批??回来回去都是这句话，唉真的是，不知道说什么好了市民您好：经了解，区交通运输局已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》，目前正在结合地方政府发展需求征求地区意见中，区交通局将按序推进方案的公示公告，敬请市民关注。谢谢您的关注！回来回去都是这句话，唉真的是，不知道说什么好了。可以有个准信吗？

冬天里的人 发表于 2017-02-11 10:52 市民您好：经了解，区交通运输局已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》，目前正在结合地方政府发展需求征求地区意见中，区交通局将按序推进方案的公示公告，敬请市民关注。谢谢您的关注！回来回去都是这句话，唉真的是，不知道说什么好了。可以有个准信吗？4号线还没通车，所以线路突然更改对大伙出行影响更大，只有等4号线通车后，大家出行多了选择后才适合优化，最佳开刀时间是通车后3个月内-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端