投诉吴江中南世纪城开放商强卖地下停车位当年，中南楼盘开盘卖房时，承诺车位可以租，也可以买，交房后吴江松陵中南开发商对地下停车位是只卖不租，业主多次向吴江便民热线投诉此事，开放商也接到过数次通知，但最终仍然强势，不愿意出租车位。对此奸商行为，业主及本人只能求助苏州寒山闻钟，对于中南开放商这种奸诈行为进行曝光及及时更改。如果产权属于开发商，当然有权销售啊市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。买多少钱一个？租多少钱一年？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好： 您所关注的中南世纪城项目，经区住建局确认，开发企业反映因中南世纪城趋于成熟小区，尤其是北区入住率较高，为了保证小区品质，保障广大业主的安全加强门岗管控及车辆管理，同时梳理小区车辆，便于物业公司后期管理。但并非车位只卖不租，目前需等梳理好车辆之后该公司会第一时间通知业主。由此带来的不便，敬请谅解。客服电话：0512-63972883。谢谢您的关注！就是因为租金相对于一次购买的金额过于便宜（基本和年息相当），所以90%的人只愿意租不愿意买。这里面还有50%在比较过违停的违法成本远小于租金后，更愿意违停。 大家都不是傻子，有便宜谁都想占。