中医院的**金**12月6日晚上中医院儿科急诊金**，我们刚进门诊门这医生就在和前面的一个病人吵架，当我们进去后就她态度极差的跟我说都像你们不来看那我还看吗？可是我们又走开，我们只是在大门口看显示屏，你只是让个特警在门诊门口喊了一下，我也不计较过了一二个号，可是你作为一名儿科的医生这是一个医生对病人的态度吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！卫生局答复：网友您好！根据您反映的情况我委要求昆山市中医院进行了核查，相关情况如下：您就诊期间，市中医院急诊儿科叫号系统出现故障，没有语音提示，虽然及时安排保安人员协助维护就诊秩序，但由于就诊患者较多，就诊流程不太顺畅。目前叫号系统经已修复。近阶段，由于气候变化小儿呼吸系统和消化系统疾病发病率明显上升，医院儿科的医护人员均为高强度、高负荷工作，由此发生的医患沟通不到位和服务态度等问题，我们对您表示歉意，院方亦将加强医务人员的医德医风教育，也请您给予理解，共同营造和谐有序的就医环境。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-13 21:37 您好！您所反映的问题我们已关注，请您等待回复。医院的叫号系统肯定是没有问题的，而且过了一两个号我也没有太介意，我主要反应的问题是，医生说话的语气，态度已经不能用差这个字来形容了，可以用极其恶劣的态度来形容。希望医院方面加强这些医生的素质。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端