投诉苏州移动严重乱扣费8年之久   前几天偶然之间，在我父亲的手机上捆绑这一个159的移动号码，每个月都扣费18元，问了我之后，他根本不知道有这么一个号码存在。然而，不查不知道，一查真的吓一跳，这个号码居然从2009年开始就变成我父亲手机号码的副号，也就是说，每个月18块钱的费用，足足扣了7年多。按一年216的的费用来算，这么多年下来，达到了惊人的1500以上。  我想问下亲爱的苏州移动，一个从来没有用过的号码，为什么我父亲为它买了将近8年的单。为什么一个从来不用的号码，8年内就这么连续扣费，也没有一个电话一条短信的提醒？？？？也许一两个月没什么，足足要7年多，1500多的话费就这样白白买了单？？？   一家都是移动的老用户，真让我心寒，这么多年坚持用移动，就得到这种回报？我想问下，8年来这么多费用去哪里了，是不是应该给我个说法！   我父亲的号码是13606139042，副卡被绑了个159的号码，前几天被我去营业厅取消了。号码虽然解绑了，但是这么多年被扣的费用请问去哪里了，是不是该有个说法。还有，要不是我无意中发现，这个费就这么无休止的扣下去吗？这种从来没有通话记录的号码，扣了这么多年的费用，你们就不该提醒下吗。还是只有当我们用户自己发现了才去停掉，才能阻止这种事情发生？那么，谁该为这种事情买单呢？？？？被乱扣除的这么多年的费用，该怎么解决呢？   请不要敷衍我，这不是小事情，足足7年多，换成你们自己，心里什么感受尊敬的网友，您好！根据您反馈的情况核实，您父亲的号码136****9042于2009年9月22日在苏州西区胥口指定专营店办理了充100送家庭固话活动，同时办理了家庭固话号码159****8386，并将该号码加入了家庭账户，由您父亲的号码136****9042全额付费。该家庭固话号码办理以后有正常使用的记录，建议您核实。12月8日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。我家老父亲也是的，在2009年的时候在某营业厅充值时，人家小伙子说，冲100可以免费送手机，他就稀里糊涂办了这个业务，也是每月近20块钱的套餐，也没使用过这个号码，手机也被扔在角落，是个不能更换手机卡的手机。直至2014年我发现这个事情后，给他解绑了。