木渎伟海4s店欺骗顾客六月二十六好木渎销售打电话给我叫我参加他们店团购会，到了会场说交什么意向金3000元。才可以参加他们的团购会，会议大概三百多人，销售和团购会议住持人。很明确告诉我当天不成交车辆订车可以退的，然后我走的急不带现金，销售就找了他客服我用微信转账给他，他帮我刷信用卡3000元，销售写我的名字时候写了张新，当时也没有问我合适身份证名字一样不一样，当时我只是留在汽车之家论坛名字张新，张新不是我身份证名字，身份证名字叫张**。然后就给我一个单子，叫我签字，她还说没事的，要是不成交。意向金是退给我的。然后平时我自己也用张新这个名字，也怪自己马虎。没看清就签字了，写的张新。。当时销售自己有几个客服有点忙，签完字，也没有给我合同副本。没有写收据。等团购会快结束的时候我就回去了。然后她电话中就说晚点会来找我，当天晚上大概八点左右，她过来了，然后跟我谈了一下车子价格。然后没谈拢。说我要的价格她做不了主，要回去问问领导。然后从开始到结束我都没有拿到合同单子，我以为在她那里保管，当时就没有注意那么多。过了几天，说让我把材料准备一下先看看贷款能不能批下来，然后看到我的身份证信息和她写合同不一样。以此为背景。后面销售告诉我，如果我买车，我的张新这个合同名字就能用，就能在我的车款里减去响应费用，反之，我要是退款就不行，以我的身份证名字和我写合同名字不一样为由，不给与我退款，然而他们告诉我，我可以带个客服给他们，要是对方买车这个钱可以转给对方买车使用。后面打了110报警电话。从打电话110等了差不多40-50分钟，一个穿了联防队协警过来，就登记了相关信息，说他们也没有办法，叫我法律途径，打官司，3000打官司，我想估计连律师费不够。也大了12315他们说也没有办法帮助我，叫我打电话给木渎法庭，木渎法庭接待人说，这个让我书面写好材料和相关证明……交上去。像我们这样小市民真的打官司，3000本金，我估计打完官司我本金不够。现在感觉很无助。也不想为了这三千元用极端办法去要。哪位网友能给支支招。什么办法才可以要回来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。楼主干什么行当的，平时都用假名字?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-08-25 12:35 网友您好，请提供您的联系方式，以便我们交相关部门处理。好的我的电话:18550208680-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小歪霸 发表于 2016-08-25 12:35 楼主干什么行当的，平时都用假名字?自己开店的，就是为了好听。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！ 接此投诉后，吴中消保委木渎分会已多次与伟海4S店（营业执照名称：苏州风顺汽车销售服务有限公司）的销售负责人鄢经理联系、协商，鄢经理答复说：客户张新于2016年６月26日参加了东风日产举办的年中团购会，在团购会现场交了3000元的意向金，本公司也向当事人开了收据，本公司承诺如价格不满意，意向金可全额退还，活动结束后张新觉得不是很满意，要求退还意向金，本公司答应办理退款手续，但要求客户退还本公司开据的收据时，客户弄丢了收据，且客户提供身份证和银行卡时，公司发现客户身份证姓名和交意向金所留姓名不一致，导致财务无法确认意向金是本人所交，所以无法办理退款。8月26日，木渎分会电话联系投诉人，投诉人提出要求：自己如能提供交意向金人张新和自己的身份证名张**是同一人，让该公司给予退款。木渎分会再次与鄢经理联系、协商，并将此要求告知鄢经理。鄢经理说：客户张新若能提供合法的凭证能证明交意向金人张新与所提供的身份证名张**是同一人，公司财务可以给予办理退款手续。 8月26日下午，木渎分会已电话联系投诉人，并将此结果告知投诉人。                                                                                          吴中区市场监督管理局网友：       您好！ 接此投诉后，吴中消保委木渎分会已多次与伟海4S店（营业执照名称：苏州风顺汽车销售服务有限公司）的销售负责人鄢经理联系、协商，鄢经理答复说：客户张新于2016年６月26日参加了东风日产举办的年中团购会，在团购会现场交了3000元的意向金，本公司也向当事人开了收据，本公司承诺如价格不满意，意向金可全额退还，活动结束后张新觉得不是很满意，要求退还意向金，本公司答应办理退款手续，但要求客户退还本公司开据的收据时，客户弄丢了收据，且客户提供身份证和银行卡时，公司发现客户身份证姓名和交意向金所留姓名不一致，导致财务无法确认意向金是本人所交，所以无法办理退款。8月26日，木渎分会电话联系投诉人，投诉人提出要求：自己如能提供交意向金人张新和自己的身份证名张**是同一人，让该公司给予退款。木渎分会再次与鄢经理联系、协商，并将此要求告知鄢经理。鄢经理说：客户张新若能提供合法的凭证能证明交意向金人张新与所提供的身份证名张**是同一人，公司财务可以给予办理退款手续。 8月26日下午，木渎分会已电话联系投诉人，并将此结果告知投诉人。                                                                                          吴中区市场监督管理局退款都是一拖再拖，这家店真的没诚信，我的意向金到现在还没给我。