银行管理混乱工商银行东南开发区分行，个人办理业务时间为：08:15-16:30，本人在门口等到08:15，然后保安开门进入银行大堂，取号，取完号，被告知由于运钞车晚到，所以只能再等待下，银行柜台人员还在清分，所以不能办理业务，我等到8:25都还不能办理业务，请问运钞车晚到，关办理业务的人又何干？和老百姓有什么关系？老百姓只会按照银行门口的办理业务的时间来过来办理业务，请问该银行管理是否有待提高？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端运钞车是押运公司的事情，银行也不希望的呀。互相理解吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。就好像上班有时候会堵车迟到，运钞车也是有可能的啊，正常的上班迟到会扣全勤什么的，运钞车迟到自然也有他的处罚“厚土截流”网友，您好：       根据您反映的情况，经工商银行核查，现答复如下：       工商银行的押运业务由第三方押运公司承运，经与该公司核实沟通，2016年12月14日，由于交通拥堵，押运中心运钞车抵达工行东南支行的时间比规定时间晚了10分钟，网点在接到库包后立即进行内部现金调拨处理，致使业务开始办理的时间比营业时间推迟了12分钟。对此给客户带来的不便工行表示诚挚歉意。感谢您的提醒与支持，今后，工商银行将继续竭诚为客户提供优质、高效的服务。       感谢你的关注。有时一个顾客都没有，还叫你取号，真是多次一举，太机械了。垄断行业　就是这副德行。