关于在吴江区落户的事项本人在吴江工作十余年也在吴江有90平以上房产一套。现所有条件都符合，为什么还要跟计生挂钩，我们是生了二孩也是刚好在政策落地前生的，社会抚养费也交了，小孩的户口在老家也上了，就是不让迁到吴江，如今二孩已开放加上我小孩户口也有不让迁入的理由是什么请回答一二，我不明白有关部门为什么要加上这一条限制?市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。好像积分落户计划生育没限制是的，见过一个新闻，北京要解决外地户籍二孩落户北京的问题，怎么苏州落户比北京还难呢。以上情况我有问过，积分落户也与计生挂钩，都不能给你积分的！没有理由的！哎。。。。。。二孩都开放了，政府总是想办法给我们P民一些难处吧交了就回家开证明，生20胎都是合法的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经向区公安局了解，根据《苏州市吴江区户籍准入登记管理办法》第四条规定：在迁入地无直系亲属的18周岁以下人员，不予准迁。迁入人员需符合国家计划生育相关政策，并经区人口计生部门核准。申请购房迁入的，申请人需提供：申请人和迁移人身份证、户口簿（或户籍证明）、房屋所有权证、参保证明、户籍地劳动部门出具的失业证（或街道、乡镇劳动部门出具的经区、县以上劳动部门鉴证的无业证明）、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。计划生育证明须经区人口计生部门核准。谢谢您的关注！ 目前政策前超生的不给迁，一个都不能迁，不知道什么规定，政府说的算   你第二胎，违反了计划生育，一票否决。像你这样的情况多得是，都是一票否决，一个都无法入户吴江。想落总是能想到办法的！事在人为！法不溯及既往，二胎是根据当时政策计算的，不是按以后的政策执行的。貌似违法计划生育是不能落户的法不溯及既往，民利除外

tyyan 发表于 2017-2-22 18:10 想落总是能想到办法的！事在人为！你可有高见我深知与法有背可罚款已交，就因为这样我们家的户口就一直不能动，政府的做法不敢恭维！！只能说执政机构没有顾及广大人民的基本利益罢了！

frank863 发表于 2017-2-23 18:07 你可有高见回老家搞定计生部门，证明你的二胎是合法的！

tyyan 发表于 2017-2-24 16:42 回老家搞定计生部门，证明你的二胎是合法的！这个是行不通的，到时候人家又会说你是找关系办的证明，还是不给迁