枫津新村卖淫嫖娼猖獗苏州市高新区枫桥街道枫津新村小区内，卖淫嫖娼猖獗，每天晚上很多嫖客到小区内嫖娼，数次报警都有人通风报信，刚打完报警电话没多久，嫖客和小姐就一哄而散。请还我们小区一个干净的环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有眼线的,要把这个眼线给揪出来和谐社会，减少QJ案件发生率，供需平衡才好，不然你让民工去会所吗，不现实，一般辖区都默认的，楼主不要太纠结了。

xzh666666 发表于 2017-03-29 08:51 和谐社会，减少QJ案件发生率，供需平衡才好，不然你让民工去会所吗，不现实，一般辖区都默认的，楼主不要太纠结了。可是嫖客妓女成群结队在小区内喝酒喧哗，老鸨在小区公然拉客，是不是影响到了小区居民的正常生活，特别是小孩子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对来信反映的问题，枫桥派出所开展以下工作：1、加大对该地区的巡逻和检查力度，会同治安大队对卖淫嫖娼等违法犯罪活动予以严厉打击。2、深入宣传，引导群众健康文明生活。通过开展社会面普法宣传教育，宣传卖淫嫖娼等社会丑恶现象的危害性，提高群众法制意识和文明素质，引导其养成健康文明的生活方式，督促自觉远离卖淫嫖娼丑恶现象，瓦解“客源”市场。3、加强暂住人口以及出租房屋的管控工作。在打击查处重点路段足浴店、美容院内的卖淫嫖娼现象的同时，进一步加强对出租户户主的宣传引导工作，教育其遵守出租房屋管理的有关规定，不得将房屋出租给从事违法犯罪活动的人员。出租房的房东要自觉到派出所登记租房人信息，有利用出租房违法犯罪的房东应承担连带责任。