投诉甪直镇澄东村书记徐**以权谋私，为亲戚家谋私利在河道改造，驳岸拓宽施工过程中，有亲属关系的人家可以怎么方便怎么施工，连蔬菜地都要用石头堆砌拓宽，那家人家的蔬菜地根本没有人经过，非要说是主路，而河道对岸我家竹林边的路很多年前就被水冲没了，去村西边庙里的必经路都改道从我家竹林经过，可以说只要初一十五去庙里烧香，那是必经之路，这么关乎民生的大事不去办，偏偏亲戚家的无关乎的事情，违规操作的事反倒是积极办，这不是以权谋私，那是啥，足以引起民愤，希望有关部门去村里实地调查，不要官官相互，给我们一个满意的说法，有图有真相关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人民的名义！“chuxiaoming2157”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 针对您所反映的村民蔬菜地砌筑石驳岸一事，现经甪直镇澄东村委会实地查勘查实，该段原驳岸为石头叠放的简易驳岸，因施工期间常期枯水位导致该段驳岸坍塌损坏，现进行重新砌筑，共计长度约5.5米。现通往庙宇的小路，在最初设计时已进行了规划，将参照现有的河岸线采用桩长4米，梢径15cm的原木桩向外拓宽约3米，浇筑水泥路面1.5米，沿河边安装防护栏，以保证村民出行安全。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                      吴中区甪直镇