公道自在人心http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hread_t&tid=1114769有警察高层和我联系吗，什么不满意，这些营业厅都可以调查，在家白天睡晚上睡那一个我都知道怎么熬过来的，我爸当初去派出所不敢出来，我给市公安局打电话要求出动特警，武警也是俩的吗，我农民命贱，但活的要有尊严，我当初受的伤是假的，我被迫妥协拿到医药费，到火车站要求法律的公平公正也是假的，农民的命就难么悲哀吗？没钱只有任人宰割。当初逃命回家那一个月躺在床上，心里的苦苦只有自己知道。说话要对的起自己的良心，12月13号怎么沟通的怎么不满意的，我压根就没有接到警察高层的电话关注这些都是可以调查出来的。说的别人无赖一样，我只要解决我的后遗症，而不是恐吓威胁，恶意重伤根据诉求人反映的情况，经查，2016年8月9日18时20分许，诉求人周某某向枫桥派出所报警称在马运路298号，被多人殴打。经了解，周某某与对方因退中介费用问题发生口角，被对方殴打，后逃离至塔园路地铁站报警。枫桥派出所随即制作笔录并立案调查。2016年8月10日上午10时许，枫桥派出所民警带被害人周某某至马运路298号现场，经现场指认，将嫌疑人王某某口头传唤至枫桥派出所。王某某，男，1998年8月13日出生，江苏赣榆县人。虎丘分局对王某某因寻衅滋事处以行政拘留7日并处500元罚款的处罚，因王某某是未成年人，故行政拘留不予执行。后经调解，双方自愿达成协议，并签定治安调解协议书，该中介公司赔偿周某某医药费等其他费用共计11000元。我所依法处理，不存在诉求人所述的情况。事后，诉求人周某某反悔，对赔偿金额表示不满，枫桥派出所多次与周某某进行沟通未果。2016年12月13日，枫桥派出所高警官与诉求人联系，仍表示不满意。建议诉求人通过其他法律途径向中介方提出追偿的诉求。（虎丘区公安分局）看来这里连区及派出所解决不了，只有我后遗症严重我会拿着相关验伤报告去北京，我不会就这么算了，在在这里继续发帖也没有意思，回避主要问题，无高层关注，有没有有违法，老百姓，心里明白，多说无益，北京纪委监察网去试试，说多了心寒我要求立案从新调查，谁的口供是真的，不要赔偿，该判刑的判刑，不是未成年挡刀，市纪委公安介入，俩会将即，怎么还难么乱来。没有警局高层关注吗？12月13号有人给我打过营业厅通话记录电话没接通，哪来的不满意，哪来的严打，营业厅12月13号的通话记录都在我手上，说话要对的起自己的良心北京纪委不会管你这种小事，你要搞清上下级，另外你觉得调解结果不理想可以去法院起诉。又是外地人坑外地人，那些哭着喊着是来苏州做贡献的人呢？出来啊，你们的老乡在求救呢。要么引起社会的关注，要么付出生命才有更多的人关注，其他的都是浮云，经历黑暗事情小我可以闹到，包括可有可无的生命。鬼门关里走有一圈,很多事情已经看看了。每个人都这么想北京纪委不管小事，北京是首都，我相信他们更懂得民心的重要

幻龙影虎 发表于 2017-1-31 10:40 又是外地人坑外地人，那些哭着喊着是来苏州做贡献的人呢？出来啊，你们的老乡在求救呢。 ...确实说道点子上了，最后苏州人背黑锅，被骗了都似呼缺少点什么

黑中介受害者 发表于 2017-2-4 22:00 事情小我可以闹到，包括可有可无的生命。鬼门关里走有一圈,很多事情已经看看了。每个人都这么想北京纪委不 ...苏州有过拿刀砍死黑中介的事例，建议别太过激把事情从有理变成无理一而在在而三忽悠，现在我有足够证据，死一个人没什么高层关注，或许死一大片才有高层关注吧