浒关镇青灯村一组道路问题青灯村一组西面的马路。作为村里出行的主要道路。宽度太窄。就3米宽。会车不方便，有安全隐患。作为村里的主干道，有以下问题反映。1、道路宽度不符合国家相关的国标。GB50039-2010农村防火规范中明确指出。消防道路宽度不能小于4米，修路前在道路两侧留了部分农田，但之后修路时并未合理利用。请给予合理解释。（之前有类似贴反应了，回复说是已经考虑了村民安全，满足了需求。）2、最近有看到帖子要求在西面道路装限高杆的。请村里安装时充分考虑消费车辆通行高度。确保有险情时，可以顺利通行。保障人民群众生命财产安全。3、根据苏州市消防条例。第二章 火灾预防和灭火救援第十一条中相关规定。在新农村建设，应当同步规划、建设公共消费设施。利用河流等天然水源作为消防水源的，应当配套建设消防取水设施和消防车通道。现请将青灯村一组东面的道路进行铺设。现在无法满足消费车辆通行。有安全隐患。如有火灾村民损失极大。4、请在村中相关道路上安装路灯照明，防止交通事故。同时建议安装减速带，限制车辆速度。树立警示标志和限速标志。保证村民出行安全。5、请村里的相关负责人及时处理，及时向上级反映情况。帮村民获得合理权益，造福老百姓。把事情做实，把事做透。别敷衍了事。感谢尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。针对诉求人的诉求答复如下：1、根据相关规定，村庄道路的宽度并没有硬性规定，诉求人所说的道路目前并不妨碍相关车辆的通行。2、考虑到村民的出行安全在新乐八组与西塘河交界处安装限高杆，限制大型车辆的通行。目前计划在村庄的其余几个出入口处安装可活动限高杆，并不会影响相关车辆通行。3、针对村庄道路安装路灯和减速带，村委会已向上级部门提出申请。在此感谢村民对村庄建设的关心，如有问题，可致电村委会电话，66161990，,6167008（浒墅关镇）针对诉求人的诉求答复如下：1、根据相关规定，村庄道路的宽度并没有硬性规定，诉求人所说的道路目前并不妨碍相关车辆的通行。2、考虑到村民的出行安全在新乐八组与西塘河交界处安装限高杆，限制大型车辆的通行。目前计划在村庄的其余几个出入口处安装可活动限高杆，并不会影响相关车辆通行。3、针对村庄道路安装路灯和减速带，村委会已向上级部门提出申请。在此感谢村民对村庄建设的关心，如有问题，可致电村委会电话，66161990，,6167008（浒墅关镇）