投诉太湖度假区管委会不作为   我是太湖纯水岸小区的居民，我们的房子现在满三年了，想把户口迁入苏州，2017年2月27号去度假区管委会咨询所需资料及手续，里面的工作人员给我一份有11条所需资料的清单，说按照上面的要求准备资料即可落户，2017年3月6号，我拿着他们清单上的资料去办理，工作人员又说不能办，说差“计生证明”，要回老家再次办理，我们在苏州有工作，有社保，里面的工作人员非让我们回老家办“无业证明”，这不是自相矛盾吗？我们因为这个证明回老家办理好了，现在回来又说要“计生证明”，还要回老家办理。这些工作人员不是故意为难我们老百姓吗？为什么不一次性提醒，还是作为外地人，没资格落户苏州？还是这些工作人员故意刁难我们。请有关领导为我们老百姓做主，“为人民服务”不是挂在嘴上说说的。网友你好，根据来信人表述，来信人已经拿到列有材料的清单，材料清单上第10条就是计生证明，并非窗口工作人员后来追加的材料，不存在没有一次性提醒的情况。材料清单的内容是根据2016年9月1日实施的《苏州市户籍准入管理办法》所列。建议来信人看清楚材料清单所需的内容，准备齐全后带原件和复印件到窗口办理。如有不明白之处可以打窗口电话咨询：68792615。