招商依云华苑一楼绿化私自改造相城元和街道招商依云华苑小区一楼部分业主私自将公共绿化绿地清除私自改造庭院，严重影响小区整体绿化景观和小区业主享受的绿化率，请相关部门予以协调拆除违建和惩罚破坏绿化行为您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 相关部门请公布处理结果网友您好：我社区收到您反映关于依云华苑小区一楼部分业主私自将公共绿化绿地改造庭院的情况后，社区工作人员及时向物业公司反馈相关情况，经了解该绿化区域不属于小区的公摊面积，购房时已明确一楼用户拥有使用权。但为了保证小区的整体形象，社区在向城管等职能部门反映并征求意见后，已督促物业规范化管理，禁止在该区域内乱搭乱建，严禁阳光房等违章建筑的出现。 最后，感谢业主对小区物业管理工作的关心和提出的意见及建议。                              相城区元和街道 二〇一七年一月六日 一楼属不属于绿化？属于绿化的话怎么会不是公摊？最好能明确哪些是公摊面积，这样省的以后有纠纷。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

心叫魂 发表于 2017-1-6 20:18 一楼属不属于绿化？属于绿化的话怎么会不是公摊？最好能明确哪些是公摊面积，这样省的以后有纠纷。-- 来 ...说的是，合同里如果有写明，也可以拿出来给业主公示一下，总要有个说明的吧，毕竟小区的绿化是有规划设计的，一楼的绿化不属不属于公摊，该怎样管理使用总要有管理的，现在刚开始入住，就出现违章私建的问题，铲除绿化，私造小亭子，小院、小门和小亭子等等，以后，小区还不乱成套，绿化更是混乱了，怎样保证业主应该享受到的小区环境，物业服务等，不能就此含糊了事，毕竟都是花钱买的房子，交的物业费