吴中区月苑街24-26号脏乱差。无人解决吴中区月苑街24-26号西山土菜馆和蚝庄海鲜馆后门一条人行通道，是居民出行通往月浜菜场，苏苑小学和幼儿园的必经之路，现在这条路二个阴井冒出粪便和油污满地都是，百姓无法出行。此事我们已让电视台来帮忙解决，没有用。12345电话打了不知多少，好几年了，一直也没有彻底解决，吴中城管局就在旁边，看得到现场但一直没人管。因为这是每天接送小孩上学和老人买菜的必经地,希望政府还我们一条干净的通道----------------我们反应这个问题已经有二十多天了。你们的反馈意见问题是到现在没有人来处理解决。路面到现在还是脏乱差，百姓无法走 -----------------------------------------------------------你们的每次回复都是一样。但是到现在为止从来没有看到有人来处理。有点严重了，估计要改造才行网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：关于蚝庄北面路上的油污，社区多次联系了吴中高新区政法办、吴中环卫所、环保局、污水管理处等相关部门，并让其专业人员利用吸粪车等工具疏通下水道，重新开挖管道来保障排污通畅。但是过一阶段仍旧病复发，问题还是因为店面上排污不及时导致堵塞，属于历史遗留问题。目前社区已经联系人员对该处管道进行疏通。    此复。                                                                             吴中高新区管委会胎里病，靠定期疏通了。