住房公积金公司只给个人交160元常熟梅李泰光化纤只给员工缴纳160元的住房公积金合不合理，普通员工4500元左右的月收入，怎么算也不值160元啊。底薪是2400元出头.您反映的问题已关注，请等候答复。只要不低于最低标准，就没问题，交多少那是公司自己决定的。

小希牙 发表于 2016-11-17 21:37只要不低于最低标准，就没问题，交多少那是公司自己决定的。不是说苏州新规：月总收入的8%吗？

小希牙 发表于 2016-11-18 01:49 只要不低于最低标准，就没问题，交多少那是公司自己决定的。不懂别乱说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“gxf51993830”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公积金中心核查，现答复如下：       部门已联系单位核实了解相关情况，单位对此非常重视，表示会妥善处理好职工提出的问题。如有疑问，可与单位人事部门或公积金业务二科联系，电话：52879978。       感谢您的关注。“gxf51993830”网友，您好！      常熟分中心工作人员已联系单位核实了解相关情况，单位对此非常重视，表示会妥善处理好职工提出的问题。如有疑问，可与单位人事部门或常熟分中心业务二科联系，联系电话：52879978。      感谢您对公积金工作的关心与支持！月收入和缴存基数是不一样的缴存基数也是有规定，有算法的。但是其实执行并不严格，也不太好查。这个投诉有几点可以说道。1、投诉人理解吧，有公积金不错了，你知道多少人连160的公积金都没有？还有多少人连保险都没有。2、单位这样缴纳公积金，就是钻制度空子，知道政府其实不能怎么样，变相降低隐形福利，不过话说回来，现在企业不好做，公司也不算坏。3、政府这次条件没起到啥作用，先不说是否已经尽职，至少没能解决问题，留个电话又啥用，料定投诉人不敢打。