园区雅戈伯爵万科物业经理协助业主在小区内违章建设万科物业经理张**主观支持雅戈尔伯爵小区11栋402业主外搭阳台，侵犯楼下业主相邻权益，多次要求楼下业主同意楼上违法搭建。目前工业园区人民法院已受理此相邻权案。张**在其调离至万科物业其他岗位后，于2016年11月底，仍以伯爵物业经理名义出具一份证明材料让11-402业主递交法院。请万科物业领导调查此事件。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友你好，请提供具体的提供具体案件号和姓名方便我们查询。

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-05 10:06 网友你好，请提供具体的提供具体案件号和姓名方便我们查询。请告知哪个职能部门负责查询-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

elementfresh 发表于 2017-1-5 10:08 请告知哪个职能部门负责查询-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，涉法涉诉，建议通过法律途径解决。您提到已经到法院了，要让法院查一下案件。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：涉法涉诉，建议通过法律途径解决。同时希望您能提供具体案件号和姓名方便法院查询。感谢您对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对伯爵11幢402室违建情况，城管部门正在积极调查处理中。谢谢关注！城管早就介入此事了，但城管认为自己是弱势群体，虽然住建部和规划局正式出具了违章建筑认定单也没有能力拆除违章建筑！也是城管建议受害者通过司法途径去解决，城管后期配合强制执行！但是！此贴的目的是要求万科物业调查其员工的行为并公布真相！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：因网友未提供案号，当事人姓名（原告、被告），无法查明网友所说的具体案件情况，无法回复，如果网友需要了解案件具体情况，请到法院了解。已自行联系相关责任人处理此事，请删帖！谢谢贵网站的工作。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端