政府不管二胎了么？那还提倡什么二胎？逗国民玩？我是江苏省苏州市常熟市海虞镇三新村的。我是92年出生。今年25岁。我有个姐姐比我大9岁。目前我和我姐都是招的外的老公和老婆。当时生我是经过村里和镇里同意的。是合法的二胎。因父母年纪大了，我也到了结婚的年纪，房价却不是我们这种普通的二胎家庭所能承受的。于是我们便去村里要求和以前一样要一个宅基地自己建。但是村里不答应，却说只要我拿出结婚证，并开出我老婆名下没有房产的证明就可以在镇上以实惠的价格给我一套120平方左右的安置房。这还是我21岁刚出学校进入社会村政府就答应我们的。我于今年3月和我老婆领证结婚，并去我老婆安徽开了她名下没有房产的证明。我们把政府要求我们的相关证明都办奇上交上去，那时村领导还是说房子肯定有的。但是今年10月底村里却把我们的相关文件全部退看回来，说我们家是一男一女，不符合两男的政策，所以不给安置房。我很质疑这样的政策。那谁家能保证生的两个孩子都是男孩，那要是有个女孩，按现在的物价，房价，我们平民百姓怎么给孩子将来，难道国家提倡了二胎，但不负责二胎的死活么？我很质疑。而且我和我姐都是找的外地的。都是外地人入赘到本地的。我们需要一个安身之所。希望政府重新审核我们的情况二胎政策是什么时候出来的，你是什么时候出生的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你还有要安置房的权利啊？那你叫无数来苏州打拼的外地人情何以堪呢？中央已经明确表态了，房子是拿来住的，不是拿来炒的，如果今后要收房产税，纳税结算单要和住房面积挂钩，甚至缴纳多少年才有自住房资格，你认为你还有能力在苏州生存吗？不要和我说外地人都滚出苏州去，这里不需要之类的鬼话，你以为现在苏州的老人是谁在养，医疗是谁在抗，基础设施投资是谁在埋单。不要把自己看的太重。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端生孩子就能分房子吗？

yzh212 发表于 2016-12-19 00:59 生孩子就能分房子吗？严重同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供具体户址及姓名，以便核实处理。楼主想太多了，国家只是放开二胎，什么时候明确提倡了 ？再说，就算提倡了你就符合吗？提倡也是提倡有条件的好么（现在很多有条件的还就不愿多生），自己想多了别怪政府啊，没能力养别说二胎了，一胎都应该慎重！有能耐去国外靠生孩子养活一家啊！拿宅基地已经不可能的话 如果条件确实不好 是不是可以申请保障房呢 楼主你出生那会还是计划生育，两男孩政策和现在的二胎是两码事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先放开二胎，只是2016年才开始的，之前的都不叫放开二胎其次虽然当时生你是有村里同意可以生的，但是当时国家鼓励的是独生子女政策，所以对于你们这样的两个子女政策应该不会鼓励的，所以对于所谓的分房子政策就是对国家资源的浪费或者是村子里不正规的政策，现在国家开始对于全面二胎政策放开，必然会对于以前的一些不合理的政策作出调整要是楼主家有，我家也应该有的，楼主搞到了说一声我也去申请“常熟怎么了”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       该户生育了一子一女，女儿于2004年9月结婚，2005年3月女婿户口从四川迁入海虞镇府东村，儿子于2016年3月结婚，儿媳户口于4月从老家迁至海虞镇府东村。该户确实向村委递交增宅申请，但经海虞镇职能部门审核，该户属于一子一女户，根据目前农宅管理的相关规定，不符合增宅安置。村委主要负责人及职能部门负责人已和该户当面解释沟通。       感谢你的关注。楼主这个有点搞笑了，如果你二胎生个4胞胎，都找外地入赘的，要给你分5套宅基地了，家里条件不好，有儿有女，还要都找外地的入赘，自己不是给自己找麻烦吗？你认为不应该分两个男孩和一个女孩一个男孩家庭，试问一下，如果你姐是个男孩，你这个二胎会合法吗？从一开始就没有平等可言，你那个时候第一胎是女孩的过几年可以生二胎，第一胎是男孩的，就没戏了

fangyulong 发表于 2016-12-26 15:58 楼主这个有点搞笑了，如果你二胎生个4胞胎，都找外地入赘的，要给你分5套宅基地了，家里条件不好，有儿有女 ...如果你二胎生个4胞胎，都找外地入赘的，要给你分5套宅基地了-----------这个假设很形象你出生的时候就有二胎政策了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有房子就不能活了？那你姐夫这样的外地人也可以说，他需要房子。没有条件，还要搞入赘这一套。自己玩封建的一套，要求政府以人为本考虑你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定没有的。别想了。你姐姐怎么没有嫁人？外地的还入赘了.....晕了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端