投诉车管所无视法纪，滥用职权   管理员你好，本人于4月7日前往塔园路车管所办理业务，因证件未带齐，准备开车离开，发现车子被锁，找来车管所保安询问是何原因，保安态度恶劣，称不可以停车，你天天来所以锁了，本人与前一天4月6日赔朋友办理驾驶证换证业务，因等待时间较长，从上午一直停到下午车才离开，本来想把自己车的违章一起交了，因未带老公的驾驶证故4月7日连续2天都来车管所办事，工作人员称是天天来所以锁车，并且态度极其恶劣，称我们就是有锁车的权利，让我不解的是车管所是对外窗口，连续来了2天就成了他们口中的蹭车位了？又是谁给他们的权利可以随便锁车的？因今天身份证未带所以违章又未交掉，肯定还要再来的，那在保安眼里我连续来了3天下次来是不是还要继续被锁？只能说这位保安太负责了你停在了该停的地方了吗我请教了？车管所每天都有车停在那里，唯独锁你的车为什么？我判断你停车的地方有问题，而且连续两天都是如此！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2017-4-7 11:15车管所每天都有车停在那里，唯独锁你的车为什么？我判断你停车的地方有问题，而且连续两天都是如此！--  ...停在停车位里，旁边另几个车也锁了，有人报警了

jiangyimin2015 发表于 2017-4-7 11:15车管所每天都有车停在那里，唯独锁你的车为什么？我判断你停车的地方有问题，而且连续两天都是如此！--  ...停在停车位里，旁边另几个车也锁了，有人报警了

7206099 发表于 2017-4-7 10:57你停在了该停的地方了吗我请教了？在停车位里，保安说是连续2天看到我来 以为我是外面蹭车位的 所以锁了乱停车就不要找理由，锁的好，上图图片好难发，这是旁边的2个车  我停在赛拉图的左边，被一起锁了网友你好，因车管所业务繁多，每天有3000辆左右的车辆及6000左右的人员出入车管所。自2016年7月以来，车管所针对周边的4S店员工及一些非法中介有长时间将车辆停放在车管所，以及非办理业务而长时间停留占用车管所场地停车资源的情况，由场地内的保安人员查实后要求车辆驶离，以免其占用车管所场地内停车资源，如不配合保安的工作，将会锁车处理。经查询车管所大门口的道闸系统，该车在2017年2月27日上午、3月13日上午、4月6日的上午和下午、4月7日上午，都进入过车管所。当该车在4月7日进入车管所时，道闸系统提示该车情况异常，因此车管所场地内的保安上前询问诉求人情况。经询问，当事人说是前来办理交纳违章罚款业务的，因材料不全无法办理，因此场地上的保安要求其先将车辆驶离。可能是当时保安劝说无效，语气有些过硬，因此双方发生了口角。对当天处理此事的保安，我们也做了批评教育，要求他们今后工作注意方式方法。如因此给您带来不便，敬请谅解。今后我们将加强对车管所停车秩序的管理，也请您理解和配合我们的工作。 