养老合并名字最后一个字同音不同字，我该怎么证明我是...  本人在89年入苏州东吴丝织厂（人民路上那家，当时还没身份证），期间缴了3年养老保险，由于工厂大意把我名字最后一个字阅写成月，档案局只能调出那错误名字的档案，工厂早已倒闭，没办法去工厂证明我是我，派出所调取的户口记录也只是我现在名字的阅。合并现在的园区养老保险，这个证明我该去哪里打？怎么证明我是我？    工商局或者市档案馆.

金色年华 发表于 2016-12-13 22:41 工商局或者市档案馆.市档案局调出的资料就是最后一个字错误的名字，档案局要求去派出所打证明，但派出所调以前的户口和现在的名字是相同的。那么就有可能在"踢皮球"了.所以涉及到个人信息有错误的就应该及时纠正。不要等到出了问题才去开证明。我当年发来的身份证有错，我就未曾收下及时退回派出所重做的。网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述无法具体判断，若您在园区缴纳社保（公积金），您可在达到法定退休年龄前的三个月内，携带相关材料至中心养老柜面审核。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-19 09:43 网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述无法具体判断，若您在园区缴纳社保（公积金），您可在达 ...可能我说的不够清楚，首先感谢你的回复，具体情况简单来说就是，89年市区国企交过3年养老，现在在园区缴纳养老保险，市区的国企已经倒闭多年，最近去园区办养老链接，就是因为在国企时名字最后一个字同音不同字，园区养老柜面要求开市区交养老的人和我是同一人，派出所去调的以前户口和我现在身份证名字相同。这个证明我该去哪里打？如果市区国企没倒闭的话还能找他们。      急沙特着！自己顶顶，别把球踢界外去啊。    最衙门的就是人社部门！    身份证号是唯一的，社保号就是身份证号，也是唯一的。这不能说明吗？找<<朝晖帮你忙>>.

空喉 发表于 2016-12-22 20:22 最衙门的就是人社部门！    身份证号是唯一的，社保号就是身份证号，也是唯一的。这不能说明吗？ ...谢谢你的意见，那时还没身份证。