青澄花园二区无产权车位（只售不租）     青澄路98号青澄花园二区开发商出售无产权非人防车位~而开发商不能办车位产权证………开发商工作人员电话和短信的方式通知有车业主说开发商要将其已出租并未达租约期限的车位进行回收出售！将不在出租非人防车位！！！字里行间有严重严胁的成份~~请有关部门调查（附开发商工作人员关于出售车位短信截图）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商无法无天。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开发商无法无天网友你好，关于你反映的问题现回复如:经了解，开发商所售仅为非人防车位使用权而非产权。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道网友你好，根据不动产登记的相关规定，地下车位的产权登记属依申请行为，需由买卖双方向登记部门申请登记方可办理，目前法律法规并未对产权登记作强制规定，因此是否办证以及相关办证事宜应依照车位买卖合同的约定或者双方另行协商确定。已就你的问题向开发商了解，其表示，在租赁车位到期后拟出售非人防车位， 并且目前人防区域仍有车位空余可向业主出租，能满足业主的停车需要，不违反相关规定。我委已督促开发商遵守车位处置的相关规定，制定合理的车位租售方案，首先满足业主的停车需要。规划建设委员会有销售许可证吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个开发商在苏州拿不到项目，要跑路了，最后再捞一笔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端