常熟中南御锦城物业：金枫物业楼宇主管是否有权在业主...金枫物业已经有二次这样的事发生，第一次是在2月23日，在未通知我们业主的前提下就断电，害我们4个工人从早上8：30等到中午，装修项目经理去协调未果，还推卸责任对项目经理讲我们业主未办好过户。打12345市民热线讲要7天有回复意见。第二次是3.13日，又私自停电，到物业去协调，还很高调的说吃中饭时间，要等下午上了班再说！！态度恶劣。严重影响了我们业主的正常装修，害我们业主损失装修费用。请问，如此物业，是当地政府部门招聘来为业主报务的吗？还是一级资质，让人心寒…………。小老百姓买套房不容易，一家人省吃俭用省出来100多万。在装修时还要被物业如此强行停电损失人工费。就是因为我们没有给他们好处费用吗？没请香烟送礼，我听有的业主都要拍他们马屁！！！！您反映的问题已关注，请等候答复。物业是业主们聘的，不是“当地政府部门”聘的，楼主弄错了，你们业主才是主人。收集证据录音录像最好“1564841046wch”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经核实，因业主装修违反签订的装修协议相关条款，小区金枫物业责令业主整改恢复原状，现琴湖管理区城管办已要求物业对该户业主恢复供水、供电，但还需业主积极配合物业企业按约规范装修，并及时进行整改。       感谢您的关注。