登云家园的违规为什么登云家园租住车库的外来车还是能唐而黄地停车进小区过夜？弄得我们本小区业主车没地方停！请问你门卫是怎么管理让他们进来的？请你们往小区走走看有多少违规车整天整夜的停在哪？花了那么多钱装了门禁，老是管理不好！干脆都下岗换人吧！{:huffy:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-12-20 10:31 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!能不能回复了，都一星期了还没有答复？相城区便民服务中心是不是该换人啦！还能为老百姓服务吗？？？{:huffy:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。居民你好，您反映的情况已收悉，我们已对此事进行核实，将加强对不符合条件的车辆进行严格管控，感谢您的宝贵建议！                                                相城区开发区                                            二〇一七年一月十日