关于公积金我以前在新区交的公积金，后续因为工作离职2年了，就把公积金全部取出来了。现在如果在苏州买房，还可以用公积金贷款吗？目前是没有工作的。如果用公积金贷款，需要什么条件？“ccj9699”网友，您好！1、根据您提供的信息，如您之前新区缴存的公积金账户已销户提取的，则需今后在苏州大市范围（除园区外）工作的单位为您重新设立公积金账户后，符合公积金贷款条件方可申请公积金贷款手续。2、苏州大市范围内可以办理住房公积金贷款的房源，新建普通住房：开发商已办妥销售和贷款相关手续、且主体结构封顶的普通商品住房、包括联排别墅（屋）和酒店式公寓（70年产权），且需在公积金中心房源信息系统中能查询到房源备案信息的；二手房：具有《房屋所有权证》和《国有土地使用证》的成套存量住房。3、借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：（一）借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户处于正常缴存状态；（二）无公积金贷款余额；（三）首次或第二次办理公积金贷款；（四）购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；（五）购买住房的首付款不低于规定比例。首次办理公积金贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；第二次使用公积金贷款购买自住住房的，首付款比例不低于住房总价的50%；（六）能够落实贷款担保。感谢您对公积金工作的关心与支持！如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。