投诉化工厂污染太大，距离居民区太近！投诉位于望亭镇何家角的苏州市佳协化学品有限公司，作为一家危化企业，储存的品种发烟硝酸（乙类），硫酸（乙类）等，不符合关于安全防护距离1000米的规定。距离居民区不足500米，严重威胁周边居民生命财产安全！化工厂经常排放异味刺激性气体，污水排放未经处理排入河道汇入京杭大运河！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好：苏州市佳协化学品有限公司，为带设施存储经营危化品企业。主要储存的品种发烟硝酸（乙类），安全标准间距20M，盐酸（戊类），安全标注间距12M，硫酸（乙类）安全标准间距20M。依据标准GB50016-2014《建筑设计规范》。该企业依法依规三年安全评价一次，最近期2015年12月4日，并在2015年内进行了安全技术诊断，苏州市相城区安监局备案；2016年11月4日江苏省安监局文件2016180号发布，该企业评审通过安全生产二级标准化企业。该公司以储存经营，不涉及生产，无排放。并在年内得到苏州市相城区安全生产监督局的好评。                                         相城区望亭镇                                       二〇一六年十二月七日网友你好： 2016年12月6日我局监察大队现场人员会同望亭镇环保办对投诉人反映的企业进行了现场检查，投诉人实际反映的企业为一个厂区两块厂牌，现场检查情况如下：1、苏州市佳协管件有限公司主要从事阳极氧化产品生产，于2010年10月取得环保审批手续并建有废水、废气处理设施，项目审批现场踏看结论为：建设地位于苏州市相城区望亭镇何家角村内，厂区周围500m范围内多为当地企业，仅厂区北厂界250m处和厂区西厂界300m处为何家角村居民区，距离本项目西厂界200m处为京杭大运河，此外无其他环境敏感点。2、苏州市佳协化学品有限公司主要从事化学品贮存、分装、转运，危险化学品储存及经营主审批部门为安监部门，对于危险化学品储存（经营）涉及安全防护距离问题，请网友直接向安监部门进行反映，我局仅对相关环保问题进行答复。我局已要求望亭镇环保办加强对企业的日常巡查，同时督促企业进行整改。我局监察大队也将加强对企业的日常监管并进行后督察。                                                                      相城区环保局                                                                    二0一六年十二月九日