新区港龙 物业乱收电费与强制业主使用其安装的小电流电表我们与港龙签的购房合同上条款通水电，是指港龙开发商自己出资负责建设开通的，
而不是其它公司，现在是由物业公司出资建设专变电，以达成港龙开发商通水电的责任，物业垄断强制经营！乱收费与强制业主使用其安装的小电流电表，大电器一开，电表转的飞快！这样，港龙开发商是否合同违约？
全体业主跪求协助处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以上是否说明港龙开发商本身没有建设完成通水电，违反合同？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新区港龙电费贵网友你好。来信收悉，现答复如下：   经了解，港龙城市商业广场供电设施设备由开发公司建设安装。业主使用电费由物业公司分摊收取。对个别业主将房屋实际作为住宅使用的，考虑原来安装的电表容量不足,物业公司协助业主更换了大容量的电表，户数不到30户。来信反映电表转速不正常问题可向供电部门咨询了解。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-18 23:15 新区港龙电费贵网友你好。来信收悉，现答复如下：   经了解，港龙城市商业广场供电设施设备由开发公司建设安装。业主使用电费由物业公司分摊收取。对个别业主将房屋实际作为住宅使用的，考虑原来安装的电表容量不足,物业公司协助业主更换了大容量的电表，户数不到30户。来信反映电表转速不正常问题可向供电部门咨询了解。（高新区住建局）物业说他们建了专变电，所以电费要一元多，这样合法？
换个大容量电表要收三四千，且没有发票，这是什么公司？
<font color =\"#000000\">可</font>恳请协助免费换大容量电表(同住宅)。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端