投诉合景峰汇短租车位业主长期霸占车位！强烈要求抽签！合景地下车位紧张，我们业主一直没有停车位。最近，因为大部分短租车位到期，物业公示临时停车事宜，给我们没有车位的业主可以停车的机会，但是目前一些车位租期已到的业主即不愿买下车位，又不愿让出车位，一直在叫嚣要继续短租车位。那么请问这些业主:我们其他没有申请到车位的业主是不是一直没有机会停车了？在合景买个车位7万人民币，一次性交付，每年损失利息3千，还要交每月管理费；你们短租每年交3千停车费，7万人民币可以省下去投资理财！车位却是要一直租下去的，你们的算盘打得太精了吧！你们说合景强卖车位，那么你们是强租车位喽！都是为了自身利益！五十步笑百步！最近晚上还不辞辛劳上门来搞连名投诉！呵呵！在这里我们要求管理部门把合景到期的短租车位全部公示后，再在社区监督下抽签解决目前的停车问题！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!所有业主都有停车回家的机会，不是人多大声就有理！哈哈，一看你就是物业请的托，来忽悠其它业主。你要是真的是业主，为什么不找物业去租车位呢？据我所知目前，每期的车位还没有到租不到的地步。楼主，你要是租不到车位可以向开发商和物业直接申诉，他们有责任向你提供相应的车位。目前，物业所谓的公示，违背了小区至少90%以上业主的意愿，假如按照现在公示短租的做法，万一有事一天要出入小区4次，那一天至少要交20元车位费，这个账你会算吗？假如象前一种做法（即一次性租20年）业主更无法接收，因为开发商即将撤离，物业那天被抄了，业主一次性交的20年租金向谁讨要？据此，目前绝大多数业主只能接收此前每月收取租金的做法，对于其它租赁途径大家都不答应。现在物业不是在如何为业主带来更多的便利，把小区管得更加让业主满意考虑，而是整天把心思用在如何更多的捞钱上。细细一看就能看出楼主就是那个姓邵的傻逼经理，来冒充业主，因为贴子里的语气和其平时跟人交流的语气一个得性，耍这点小聪明。唉！低级点了。平时和别人说话就是这样一味的强调自己所谓的理由，只有自己说，没有别人插话的机会，显得一点没教养，没素质。就你长得那个傻猫相，做个经理真的不配，业主都感到耻辱。色相点辞职吧，你只配在社会上当个二遛子还行。告诉楼上两位：1、2期车位就是租不到，上面两位不要用你们后面几期的情况来套我们1期！我要求政府监督公示所有车位情况再抽签决定！这样比较公平，而不是让你们一直赖着车位不放！还有，再告诉4楼今天我去1期物业登记临时车位已经排到20几号了。至于买了车位的，不用担心开发商撤离，它过20年还会问你要钱的！至于你们的满意就是没有物业随便停就可以了。还有按照5楼的说法买了车位的业主就是有钱又任性喽！你一天出入4趟，每次都要等满2小时吗？麻烦你看清楚公示！网民您好：针对居民反映合景车位问题，根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字[2014]4号）文件精神，自2014年7月1日起，住宅小区汽车停放费由物业服务企业或专业管理机构根据服务合同在政府指导价范围内约定收取；租金由车位专有人或管理者根据合同约定收取，也可委托物业服务企业代收。 该小区物业服务公司可在不超过最高收费标准范围内，根据合同约定收费,并做好收费公示工作。目前物业正在进行临时停车收费公示工作，业主可将意见当面或者书面提交给物业。                                                          相城区元和街道                                                     二〇一四年十二月十六日临时停车，阿物业想得出来，他们把要在这里生活几十年的业主，当成去超市购物或到景区游玩了，进一次收费一次，真的是大笑话。中海胥江府也是进一次收一次费，你不适应倒是大笑话。最严交规出台后，合景边上的免费午餐估计你也很难吃到了！呵呵楼主还是淡定一点，这种问题你这么讲自己在制造矛盾。短租也是别人合法合理的权益，短租不比长租低人一等，同样是业主都享有同等的权益。合景小区所谓的买车位本质上也就是20年长租，别忘了物业公司是没有对地下车位处分的权力的。纠正一下刚才说法中的一个错误，宁骏物业签订的20年长租实质上是一份变相出售的合同，而合景小区的车位不具备出售的相关条件，在法律权益上不论是长租、短租、购买都享有同等的权利，由小区业主自主选择。每个人的权利都是平等的，家里再有钱可以一次买下车位也不代表谁就有优先承租权。我表达的诉求就是要抽签决定短租的权益归属，只是相对的公平！并不是小熊熊先短租到车位就可以一年两年一直短租下去呀！合景开发商想对地下车位实施20年长租，不合理、不合法，更不符合小区全体业主的意愿。现在又想出了一个临时租赁的损招，更受到了众多业主的抵制，其事实非常简单，他们就是在为自己多争取利益而动脑筋。楼主，按照你所说的通过抽签获取短租车位，这样才公正公平，其实对于抽不到签的业主是一种不公平，难道就是因为没抽到签，让人家把车子每天停在马路上被交警贴罚单？你其实不需要担心自己租不位车位，目前至少有相当一部分车位空着没有租出去，即使车位都租满后再进来的业主，可以通过向有关部门申诉，要求开发商达到1：1的标准，他们有权利和责任确保每个家庭一个车位。1期可能吗？后面群租泛滥的几期车位肯定空，你们慢慢和开发商磨吧！确保车位1：1嘴上说说可以，有实现性和可操作性吗？楼上没有看明白？万事没有绝对公平，只有相对公平！开发商的做法合不合法是国家说了算，不是你可以代表全体业主反对的。本人最讨厌动不动为了自己的利益来代表别人的人！楼上几位的中心思想：就是要把短租进行到底！最好免费！开发商接招吧！呵呵我买凤凰熙岸，一个车位二十年卖十二万，开发商黒呀，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中海20年的车位也只是长租，橘郡的车位是70年10万才是买下的，和房子一样年限。合景现在违停的成本不高，远远低于车位租赁费用，等明年要扣分了，那些精明业主就要急了！