苏州科技城小学入学需要入户吗请问相关部门：我们在科技城的max未来幸福花园小区买了一套二手房，有房产证，是孩子父母双方的名字，但是孩子及监护人的户口均没有入户此房名下，并且是吴中区光福的户口，2018年9月份上小学一年级，请问下这种情况下是否可以读苏州科技城实验小学，还是一定要父母双方或者一方加上孩子入户此房名下了才可以上小学1年级，入学规则不是很清楚也不知道哪个部门咨询，所以请相关部门能做出回答，如果需要什么条件，我们也可以尽早准备！！！谢谢以上请关注！如果学校吃香   就要户口   如果学校没人报名  也无所谓户口了    实在不行就出点赞助费   你的意思我明白   农村户口不要随便迁出   呵呵看学校热门情况如果有房有户口已经招满了，那么你有房无户口的自然进不了如果有房有户口的没招满，那么你就有机会了！看运气吧为了保险起见，还是建议把户口迁过来

sunqinguo 发表于 2017-3-6 14:05 如果学校吃香   就要户口   如果学校没人报名  也无所谓户口了    实在不行就出点赞助费   你的意思我明白  ...对啊，就是这个意思的

sunqinguo 发表于 2017-3-6 14:05 如果学校吃香   就要户口   如果学校没人报名  也无所谓户口了    实在不行就出点赞助费   你的意思我明白  ...赞助费啥意思啊？？？网友您好：您好！根据您的咨询，现作如下回复。根据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》的规定：    1. 学生常住户口应与其父母或其他法定监护人的常住户口及合法固定住所保持一致。若学生户口与父母或其他法定监护人户口不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。    2. 学生父母或其他法定监护人的常住户口应与合法固定住所保持一致。若常住户口与合法固定住所不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。  每年新生入学的具体的报名要求，相关部门一般要到当年的5月份左右才能出台入学政策，欢迎您到时再登陆校园网或电话咨询。咨询电话：62396092。 （苏州科技城）有房有户口的招满了，那有房没有户口的就会统筹安排，会麻烦你去其他学校读书。如果，我只是说如果，假设200个学位，有房有户口的有150个，又来了150个有房没户口的，那么一般按照报名顺序或者购房顺序（具体这个教育局会说明，这个和学校没关系，学校没这个权力）安排掉50个，剩下100个就去其他学校了，具体那个学校就要看那边空，如果其他学校只有50个位置，那么剩下50个也许就没书读。

cowry 发表于 2017-3-9 10:56 有房有户口的招满了，那有房没有户口的就会统筹安排，会麻烦你去其他学校读书。如果，我只是说如果，假设20 ...估计就是这个意思，谢谢你，我也找别人咨询了下，就是你说的这个意思，看来还是要把户口迁入的。这样安全点

高新区便民服务员 发表于 2017-3-9 09:26 网友您好：您好！根据您的咨询，现作如下回复。根据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》的规定：  ...如果要迁入是孩子父母一方迁入就可以了吗