建造在金阊新城的苏州叶圣陶中学是一所怎么样的中学欣闻苏州叶圣陶中学建造进入公示期，首先表示祝贺。以教育名家命名的这所中学听上去很高大上，那么这所学校究竟是怎么等级的学校呢，硬件、软件配置能否跟高大上的名字相匹配呢。在教育系统，起这个名字确实有些张扬。尊敬的网友，您好！       首先感谢您对苏州市叶圣陶中学校的关心和关注。       根据《姑苏区中小学幼儿园建设五年行动计划》，2015年至2019年内姑苏区将新建46所中小学幼儿园，首批计划建设的15所学校中有4所中学。苏州市叶圣陶中学校成为首批新建学校之一。       根据《关于金阊新城新建苏州市三元中学校分校（暂定名）项目建议书的批复》（苏发改中心［2015］218号）文件要求，项目选址位于金阊新城，占地面积约70.6亩，计划新建教学楼、实验楼、艺体楼、报告厅、学生食堂、地下停车场、室外运动场地等，总建筑面积约22500平方米，项目总投资约13700万元（含设施设备），办学规模为十二轨36班。       苏州市叶圣陶中学校（苏州市第一中学校分校）依托百年名校，著名教育家叶圣陶母校——苏州市第一中学校的深厚底蕴，以叶圣陶教育思想作为立校之本和兴校之路，以叶圣陶“教育就是培养良好的习惯”的德育思想、“教是为了达到不需要教”的教学思想、“教育工作者的全部工作就是为人师表”的教师发展思想作为三大重点，努力将学校打造成全国性叶圣陶教育思想的实践园地、研究基地和宣传阵地。       我们将贯彻“安全、适用、经济、美观”的原则，科学规划、精心设计、合理配置，努力建设一所质量过硬、资源节约、科学环保的绿色健康校园。将学校建设成为金阊新城区域内亮点工程、文化工程、精品工程，成为新城初中优质教育品牌，满足周边孩子就近入读优质初中学校的需求。       希望以上信息对您有帮助！2015年至2019年内姑苏区将新建46所中小学幼儿园，将新建46所初中和小学，高中只新建了1所，细思极恐。

地铁6号 发表于 2017-3-18 23:30 在教育系统，起这个名字确实有些张扬。硬件应该没啥问题，关键还看师资了，当然还有生源质量，过硬的教育质量，也会吸引好的生源过来，

童心2018 发表于 2017-4-9 13:54 2015年至2019年内姑苏区将新建46所中小学幼儿园，将新建46所初中和小学，高中只新建了1所，细思极恐。 ...这几年外来人口大量涌入苏州，首先吃紧的肯定是幼儿园和小学，19年过后肯定是需要考虑多建高中了，毕竟那个时候，这批外来人口的孩子逐步长大了。