投诉中国银行相城支行业务办理能力差，此行门卫态度恶劣
我要投诉中国银行相城支行。2017年3月15日下午2点左右到中行相城支行对公业务柜台办事，柜台职员说我前面有3个人，叫我等候，等到 3多钟左右隔壁柜台正好没人在办理业务，我就过去了，直到5点多钟办好。大厅给我一张停车券，我出门给了门卫一张停车券，门卫要我再交10元现金，我说我有停车券，他说只能抵10元  ，说我本次办理业务停车时间太长，需要收费20元。我说我是到银行办事的，然后他恶狠狠的把门卫窗户关了，还嘴里不停地说一些难听的话，态度极其恶劣。我是顾忌后面的车在等我不停的按喇叭，我就把钱给他了，他才让我走。我想说的是，办理业务时间长是中行造成的，关我什么事，我最好一到你们中行柜台马上给我办理结束，我作为中行客户，还要我为此买单，我不服。回家后越想越气，晚饭都吃不下，一夜没睡着，想到寒山闻钟就投诉了，希望中行相城支行尽快给我一个说法。中国银行相城支行在银行系统中能力和态度是最差的，我有体会。中行相城支行是差劲的中国银行相城支行在银行系统中能力和态度是最差的，我有体会。中行相城支行员工已跟我联系，态度很好，事情已解决。中行相城支行员工已跟我联系，态度很好，事情已解决，希望管理员删帖，谢谢中行门卫……不过您也是，为了20块钱……觉都睡不着，不是和无良门卫一样么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我行已与客户联系，获得客户谅解。关键是业务办了两个小时，牛