海亮围墙，相城消防大队请问相城消防大队你们说现场消防车通道己满足通行，请问商业消防通道要几米宽，商业跟喜庆花园北面围墙还剩下几米，你们消防说东西两侧路口设置可移门不影响消防车通行，这个地方是喜庆花园的不是商业的，你为什么说消防商业过关，规划局里有图纸。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友你好，针对你反映消防通道的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                 相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日网友你好，针对你反映消防通道的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                 相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:17 网友你好，针对你反映消防通道的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现 ...相城区便民服务员是在敷衍大家，没有正面回答问题！网友您好，经我支队消防监督员、相城区消防大队消防监督员共同现场核查并比对原始设计，该处消防车通道目前符合国家规范要求。感谢您对消防工作的关心与关注。