红星国际生活广场群租实在太多，望尽快处理       最近木渎镇正在打击群租，对于我们红星国际业主也是个好消息，我们小区也有五六十家，少则隔五六间，多的把厨房也隔，还在里面用煤气管，电磁炉，存在很大的安全隐患。更有甚者还有高低床，通铺，130的房间住20-30人。希望政府有关部门能尽快还小区一个良好的居住环境。其次二房东非常嚣张，对于阻拦的保安进行殴打，据物业透露被五六个二房东殴打的保安医疗费就花了一万多，希望对这些二房东一并打击，还木渎乃至吴中和苏州一片祥和的居住环境。另外小区外面竖了牌子，可能是考虑小区业主有啥需要帮助的可以发通知或者帮助请求，可实际却被二房东当做宣传栏，基本都是房租出租信息，严重拉低我们小区品质，望一并关注，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二房东太可恶了，城管必须要严查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主你们小区已经和马涧的拆迁房一个品味了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那一带的房子这个问题都很严重-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！公安部门对辖区出租房已开展全面排查，确保底数清、情况明；同时加大刚性执法力度，确保整治成效；在群租集中区域张贴告示，对重点区域加强正面引导和反面警示，切实形成“群租房”整治的浓厚氛围。对群租房的租户进行劝服教育，告知租户“群租房”带来的危害以及消防安全隐患，并劝说群租人员搬离。同时，职能部门也与小区物业进行沟通，要求加强小区管理，规范租户的承租行为，宣传文明租住。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇木渎就是脏乱差的代表。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端