东山双湾村委会是干什么的



之前听村里人说要去村委会办事得早上，下午没人，都打麻将。这个我没考证过，不多做评论，按理说东山早就被禁止新建房屋了。我不投诉哪一家，村里随便看，多少旧房翻新房将自留地，公共用地加盖房屋的，平房变楼房，建车库加顶封盖，两层变三层，原来的院子也变楼房，村委会管过谁？有多少移建没有拆除旧房的？？？村委会你们心里有数。只要村里走好关系好处到位。之前有遇到过违建投诉的，结果停了两天后来还是顺利竣工。整个东山镇开发最差的估计也就双湾村了。政绩没看到什么，好处挺会捞的这种村委会存在的意义是什么？您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 April88 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 双湾村委会工作人员严格按照考勤制度，遵守上下班和请销假纪律，积极推进各项日常村务工作有序开展。目前，为进一步改善村内基础设施和环境，不断提升村民生活质量，双湾村正在积极推进美丽乡村建设，但是，由于涉及村域较广，建设项目较多，具体实施过程中进展成效不是很明显，因此，下阶段，双湾村将大力推进美丽乡村建设项目实施，并进一步加强监督和管理。至于您反映农村宅基地建房的相关事宜，目前，双湾村农村宅基地房屋在建户中并无违规情况发生，今后，双湾村还将加大监管力度，遏制违章违规现象发生。     此复。                                                                                                   吴中区东山镇靠近老年活动室那就有。对了，老年活动室上次投诉后开放了，基无装修且活动时间开放半天，活动场地开放一半~~~吃喝嫖赌 夜夜笙歌 五毒俱全-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社会主义好啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端效果不明显你就下来，让有能力的上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端