东渚城管刁难老百姓我亲戚在东渚开家小面店，店小利薄。当时门头广告牌申请时，跑了好几趟，争吵了几句，当时城管办事人员就说你以为让你跑几次是我们有什么想法吗，现在营业期间经常没收门口的灯箱（其它每家也都有的），说好带身份证就可以领回来，结果60多岁的老人去了，城管办事人员说，就是你们家店呀，当时跟我吵吵，早看你们不顺眼了，让你们老板再来领。门口放灯箱只没收东西，每次跑去能领回来也没关系，就怕故意针对性折腾人。店面在商业街里面，不在主道路两侧。大家一视同仁，也不会有意见。说实话，真不敢投诉，怕以后麻烦更大，生意没法干了，刚转手过来，亲戚老家的积累都用掉了。不投诉，又怕以后麻烦不断，不知道该怎么办？商家在店外随意摆放灯箱属擅自设置户外广告的违法行为，涉嫌违反城市管理相关规定，既影响市容环境面貌也给过往群众带来诸多不便，城管部门将对此类现象进行查处。东渚城管中队本着人性化的工作理念，在户外擅自设置灯箱广告行为的管理工作中，往往采用教育为主、处罚为辅的方式方法。对初次发现的，通常将相关灯箱广告暂与保存，由责任人持本人有效身份证件前往城管中队签署承诺书，接受宣传教育。对于屡教不改的当事人，城管部门将对其违法行为做出处罚，同时取缔违法广告。当日前来处理的人员并非当事人本人，且所持身份证信息与此人不相符，故相关手续无法进行办理。经初步了解，城管队员未做出蛮狠、刁难的过激行为，针对投诉人反映的问题，中队会予以重视，认真调查。同时，将加强行为规范、纪律作风的教育工作，提升队员管理服务水平。再次恳请广大商家自觉遵守城市管理相关规定，配合管理工作，共同维护好东渚镇区域市容环境面貌！谢谢！（东渚镇）就知道投诉被他们知道了后果更严重，被亲戚骂惨了，说人家知道是我们家投诉的，人家打电话说投诉的事了，本来拿走的时候说的好好的到时带身份证是可以领回来的，你这一投诉可好，这次估计是拿不回来的，一老两小几天又白干了。一家人郁闷的了。能否请求这次灯箱还回，放到店里面，不摆放在外面。以后遵守规定自觉遵守城市管理相关规定，配合管理工作，共同维护好东渚镇区域市容环境面貌！恳求给解决一下，好心办坏事了。也是想了半天才投诉的民不与官斗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       要么投诉到底！你这样吃力不讨好！但是确实是你违法在先，城管有主动权，事实上现在城管执法都算轻的，还能让你拿回去，已经算好的了，如果你想继续投诉，就保留相关通话记录，保留证据。如果想快点把这事处理了，就买两条烟给人家领导送去，当然至少是中华。没有实力不要去闹！到哪都一样！城管也不容易的，不要看他们天天无所事事的样子，他们的职责赋予了他们需要承受很大的压力，也是整天干着吃力不讨好的活！

kulin 发表于 2016-11-21 11:39 就知道投诉被他们知道了后果更严重，被亲戚骂惨了，说人家知道是我们家投诉的，人家打电话说投诉的事了，本来拿走的时候说的好好的到时带身份证是可以领回来的，你这一投诉可好，这次估计是拿不回来的，一老两小几天又白干了。一家人郁闷的了。能否请求这次灯箱还回，放到店里面，不摆放在外面。以后遵守规定自觉遵守城市管理相关规定，配合管理工作，共同维护好东渚镇区域市容环境面貌！恳求给解决一下，好心办坏事了。也是想了半天才投诉的得罪他们更难弄-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端