吴中区城南街道小孩医保卡无优惠我家小孩上的是苏州城南街道的户口，缴纳了城南街道的医保。应该是160一年那种，在社区缴纳的，交到建设银行，就是石湖东路地铁口3号口东面那个建设银行。2016年10月份以前，小孩去医院看病都是打4折，为什么10月份以后一点折扣都没有。户口在吴中区城南街道南区派出所。特来咨询不打折了，那小孩医保还起什么作用？去看病的医院是道前街市立医院、景德路儿童医院、钟南街园区儿童医院

idavidhold 发表于 2016-11-13 13:59 去看病的医院是道前街市立医院、景德路儿童医院、钟南街园区儿童医院额度满了吧！小孩医保是一千块，超过不打折的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供小孩医保上的姓名、医保账户号码和您的联系方式，谢谢。参保人您好，根据苏州市的医疗保险管理办法，少儿在一个医保年度内门诊发生的医疗费用在1000元以内的，享受60%的报销，超过1000以上的部分不再享受报销，您的孩子在10月12日已将全部额度用完，接下来再发生的门诊费用都需自己承担，住院费用仍然享受报销。                                                                                                      吴中区人社局这也要投诉，小孩150一年门诊看病都是有额度的，不是无限制的，住院就没有额度限制，什么都拿出来投诉，很多事情问问清楚就可以