关于水云居东区88-2违规搭建的问题我是水云居东区的普通住户，今天要反映的是水云居东区88-2未取得住建局、规划局的施工许可的前提下，野蛮施工，违规搭建的问题，具体问题如下：1.违规开挖地下室，范围很大，对周边建筑造成安全隐患；2.占用公共绿地、小区沿湖步道，搭建码头；3.敲毁全部外墙，只剩钢筋框架，对房子结构改变；4.在房子四周违规搭建，搭建范围很大；5.勾结物业，周末野蛮施工，住户不堪其扰。对以上情况我们向各有关部分多次反映，前后有将近半年时间，到现在一直没有明确的答复！最近一次投诉没有等来执法人员，等来的却是违规搭建业主派来的人上门，我们小老百姓不求别的，只求一个安静舒适的环境。看着违规建筑一天天成型，难道真的是既成事实就没人管了，我相信我们党和政府是有法可依，违法必究的，是不畏权贵，为民做主的！ 我关注寒山闻钟好几年前后、了，像现在这样关注没回复的是第一次，什么人如此强势，可以一手遮天？怎么没人出来管管呢，简直不像话！这家违建户到底是谁？有这么大的能量证据如此明显，还是不管？这户人家到底是谁啊，这么大能量？住户非富即贵希望好好管管六天了，不要让百姓心寒啊网友你好，关于你反映的问题现回复如下：接投诉后，辖区队员立即赶到现场阻止施工，并联系该业主停工整改，同时已联系物业加强平时监管，中队将根据整改情况进一步跟踪处理。综合行政执法局这回复基本是空话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天施工方找上门来了，从他们的言语中看不出要整改的意思，只有让我们不要再烦的意思，真正希望停工整改能落实，我们拭目以待对方怎么会找到你门上来呢？你个人信息暴露了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东北西南 发表于 2016-12-20 07:24 对方怎么会找到你门上来呢？你个人信息暴露了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不知道怎么知道的，他们说都能查到的物业根本就是配合一起违建，城管到现在来看看就没有下文了，这两天88-1,90-1继续违建施工，园区综合执法大队的跟踪处理在哪里？