塔前小学食堂到底有没有用过期调料现在家长中在传，由于上次虾里有虫子被举报后市场监督局到该学校食堂检查，期间发现有过期调料。请问：该校食堂里到底有没有过期调料？您反映的问题已关注，请等候答复。      省教育厅规定， 校长是学校食堂的第一责任人，校长的责任去哪里了？如果追究，请深究，这是一个产业链，供货商是怎么进去学校的，这里面的利益链到底是怎么样的，即使是关系户，好歹弄的像样点不可能吧不会吧，用过期调料为省钱？省出来也不能装校长口袋里，除非不想做了。“和谐家庭”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1.上周末学校接到家长对食堂管理的问题反映后，学校高度重视，立即组织召开了班子会议、全体教师会议、全体后勤人员会议，一是全面核查家长所反映的问题，二是强化教师、后勤人员的责任意识与服务意识，三是立即组织开展食堂大排查、大整顿。        2.本周初在市场监督管理局工作人员的现场指导下，学校对食堂环境卫生、工作人员操作流程、生熟食品留样、仓库储存物品等方面进行全面排查整顿。在排查中，发现了两罐鹃德牌红油郫县豆瓣，其生产日期是2015年11月17日，保质期为一年。经查询配送记录，这两罐红油由定点配送单位于9月12日配送到校。红油偶用于老师午餐烹饪中，本学期分别于10月12日和11月11日使用（详见食堂教师菜单），从未在学生午餐烹饪中使用。        3.接下来，学校将严格按照食堂管理“五常法”进行规范操作，同时将邀请市场监督管理局等专业部门加强对学校全体食堂人员进行全面培训，切实增强食堂管理人员和操作人员的责任心和服务意识，提升食堂管理水平，确保全校师生吃上安全、可口的午餐。       感谢你的关注。