吴中东路段停车问题的建议     我是住在吴中东路的居民，吴中东路过迎春路以东一段，一直以来是断头路，车流量不是很大，加上周围居民较多，老小区内规划的车位实在有限，很多人都是将车停在吴中东路的两侧，晚上回来早上开走。但是最近看到有吴中交警发布的友情提醒，称吴中东路即将打通至吴东路，提醒居民将车辆不要再放置再路两侧。      交警的提醒很sweety,执法更加人性化，但是现实情况也摆在这边，这么多车，小区里确实放不了，路上不许停，我们该放在哪里？      交警同志也可以去现场看看，每天晚上路两边确实会停很多的车，晚上下班回来的稍晚些还没位子停，只能挪到道板上，相邻的夏莲路都停得密密匝匝的。目前按照现状路两侧停车是不影响车辆通行的，不知道交警预测的车辆增多会有多大？如果不影响车辆通行，建议不改变现状，或者干脆划出停车位。      希望交警同志能替我们想想切实可行的办法，而不是简单的以管代罚。非常感谢。而不是简单的以罚代管，我纠正下。说实话我一直觉得吴中区不管是城管还是交警治理难度比较大，老小区较多，规划有局限性等等，能做一点点改变我们都还是很开心，也会看到希望网友你好，吴中东路迎春路口以东路段，考虑到小区内停车矛盾较大，结合道路通行特点，在不妨碍道路交通的情况下，夜间部分车辆在道路两侧有序停放，在早高峰来临之前驶离。由于非机动车道路路幅较窄，不宜漆划停车泊位。希望您能理解！谢谢您对我们工作的关心和支持！原百盛天地搬迁之后留下一块空地，好几年了也无人问津，不知这块地是否能在有关部门牵头下用作临时停车地方，按月进行收费也可以啊，当然收费要合理。吴中的跨运河大桥都快点建造吧