警摩可以带人吗？今天下午看到南环路上警摩后座上一个没穿警服也没头盔的男子，现在警摩能带人？摩托牌照：2816警。时间大概是3月29日18点半左右。PS:之前在东吴南路上也有看到带了个外地女性，牌照好像是2796警，当时就觉得奇怪没拍照片，还在讨论找工作的问题。带的是犯人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学雷锋行动 顺路  带下熟人 楼主你懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，3月29日下午18时许，吴门桥派出所接到报警人张香（因办理移动卡引起纠纷）的报警电话，由吴门桥派出所的辅警开警摩2816警前往带其到派出所做笔录和调解，属于正常工作使用警用摩托车，没有任何违规行为。另诉求人所述的2796警也是吴门桥派出所所有，因没有具体的相关信息，无法回复诉求人工作情况，请诉求人理解。一车备两头盔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有一说一 发表于 2017-3-31 17:28 一车备两头盔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又不是背娘舅的。记者在市区部分主干道见到，市民戴安全头盔的意识比以前增强了，但仍可见到部分市民没有按要求戴头盔出行，其中司机戴头盔而乘客不戴的现象比较多。对此，我市交警部门称，头盔是生命安全的保护伞，为了安全出行，司机和乘客都要戴上安全头盔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正常履行职务不奇怪 感觉正常。楼主眼红的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端副驾系安全带，后座带头盔，老司机或新手上路，这都是常识了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-31 16:39 网友你好，3月29日下午18时许，吴门桥派出所接到报警人张香（因办理移动卡引起纠纷）的报警电话，由吴门桥 ...图片中的摩托车是警用号牌的制式警车，辅警有权驾驶制式警车吗？

水清则无鱼 发表于 2017-03-31 22:45 图片中的摩托车是警用号牌的制式警车，辅警有权驾驶制式警车吗？你貌似管的太多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端