咨询市消防部门，路边消防管道是否可以给市政车辆取水多次看到市政车辆在此处取水，现有以下问题请教。问题一：请问市消防部门，市政车辆可否在路边的消防栓取水？问题二：请问市消防部门，此车车号为苏ES9393。它是否有取水许可证？问题三：请问市消防部门，此处为金科王府路段枫津大街北侧路边消防栓，此处用水费用是谁在承担？如果此取水点水费是金科王府小区业主承担的，那应属于偷水行为。请新港市政公司对该车违法行为进行处理。请消防部门对以上三个问题明确给予解答。谢谢。更正，此车车号为苏ES3939多了去了，天天看见，按法规是绝对不可以得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。楼主，市政车辆取用消防水应该是获得相关主管部门许可的吧。再说了，市政车辆不用消防水，又该用什么水呢？河水吗？寒山闻钟对答复的限时制度呢？您的来贴收到，现答复如下：        针对市民反映的问题，情况说明如下：城市道路清扫保洁属于公共服务事业，使用道路两侧消防水（属市政公用设施）对城市道路进行清扫和冲洗保洁，我司有规定：作业车辆在取水期间，以不影响交通、不扰民为前提。随着将来河水净化装置建设的逐步完善，会减少对道路消防用水的依赖。在此感谢市民对我司的监督和建议。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司对答复不满意。我要求的是消防部门答复，并非采水单位来答复。请12345看清楚了派发答复单位。被投诉人自行答复，你12345觉得合适？再次明确，请转市或区消防部门调查后答复！！！！1、路边是红色消防栓，按规定，红色栓为消防专用，任何单位和个人不得擅自使用。2、此车是否有取水证。新港市政也没有回答。3、此处消防栓水费由谁承担。网友您好，根据《江苏省城乡供水管理条例》第三十条：公共消火栓实行专用制度，除灭火救援和绿化、市容等公共用水外，任何单位和个人不得擅自动用。绿化、市容等公共用水应当计量交费，并在指定消火栓取水。供水单位应当分区域设置一定数量的指定消火栓，并设置显著标志。供水单位应当保障灭火救援用水，灭火救援用水损耗由当地人民政府给予补偿。    第五十四条 违反本条例规定，有下列行为之一的，由城乡供水主管部门责令改正，并对单位处以三千元以上二万元以下罚款，对个人处以二百元以上一千元以下罚款；造成损失的，赔偿损失；构成犯罪的，依法追究刑事责任：（一）擅自在城乡公共供水管网系统上直接取水的；（二）擅自开启消火栓和消防防险装置取水的；（三）绕过结算水表接管取水的；（四）拆除、伪造、开启法定计量检定机构加封的结算水表或者设施封印的；（五）私装、改装、毁坏结算水表或者干扰结算水表正常计量的。    网友所诉情况，建议向城乡供水主管部门进行咨询。    感谢您对消防工作的关心与关注。您的来帖收到，现答复如下：根据《江苏省城乡供水管理条例》第三十条：公共消火栓实行专用制度，除灭火救援和绿化、市容等公共用水外，任何单位和个人不得擅自动用，我公司市政车辆用水是属于绿化、市容公共用水，相关费用将根据用量与供水单位进行结算。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。 苏州新港物业服务有限公司