新区实验初中搬迁对初三学生正常学习造成的不良影响
我们的孩子在高新区实验初级中学九年级读书。学校因扩建，全校学生下学期要从金山路搬迁至马运路的新区四中上学。学校的孩子基本都是就近入学，现在要搬到原学校5公里外，10个红绿灯，而且通往学校的主干道只有滨河路和长江路，长江路又封闭施工。目前12:00非高峰时段两个校区的直线距离都要行驶十多分钟，等开学后近2000名学生上下学涌到滨河路和马运路肯定堵车严重。每天来回的时间要比以前多40分钟至60分钟。
初三的孩子本来学习就紧张，大多数家长提出让初三年级的最后几个月借用隔壁实验高中的校舍。校长回复说实验高中的学生作弊严重，每次考试一个教室只能坐20名学生。所以高中空教室要留下来学生考试时用，空教室不能借给初三用。（这个理由也太牵强）家长们又提出避免放学晚高峰路上堵车及家长没有时间接送、公交车车次少路途绕等原因请学校先安排走读的学生在四中上晚自习。学校一名校长当即回绝，说是省里规定走读生不能上晚自习。国家一直规定就近入学，现在学校在几乎全体家长反对的情况下搬迁较远四中，又是哪里的规定呢？学校发展需要扩建，作为家长我们支持理解。但是初三这个特殊时期，学校没有切实从孩子利益出发，征求家长的意见，尽量安排好孩子的学习生活。虽然学校自身也有很多实际困难，但是随意推诿，找种种理由、不负责任的态度让家长不能接受。
学校校长上学期曾答复搬迁学校一定要征得大多数家长的同意才搬，但是目前学校只是安排每班一名家长的见面会，会上通知家长学校搬迁事宜，对于现场家长提出的建议没有任何采纳或者调查考虑。
希望有关部门关注此事，让我们实验初中初三的孩子在最后中考前能有一个好的学习场所，不要让宝贵的时间浪费在来回奔波上。谢谢！能不能请楼主负责任地告知大家，实验初中哪个校长说实验高中作弊厉害所以不能借用校舍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为实验高中学生家长，强烈抗议诽谤行为!

drf 发表于 2017-01-13 23:40 作为实验高中学生家长，强烈抗议诽谤行为!实验高中学生特别爱作弊，没得办法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-01-14 06:29 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这样的话恶意诽谤太明显，稍有头脑的人都明白，无论是谁说出这样的话，都是可鄙可耻的。实验高中每年北大清华，南大浙大，复旦交大等等大批名校录取的学生都是作弊来的么？如果这样，请那个说出这番话的人站出来对话！寒山闻钟应该是块干净的地方，可是充斥着泄私愤满嘴喷人的帖子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为学生家长深有体会，初三的孩子本来就睡的少，如果搬迁，每天又要少睡半小时，真是苦啊……实验高中是新区一块可以拿出去的金字招牌，这几年高考也常出苏州大市状元。你在这不分青红皂白大肆诽谤，不是抹黑了新区最优秀最努力的一大群孩子？如果是楼主编的请你向孩子们和家长道歉！如果真如你所言是实验初中某校长所说，请楼主配合说明白，既然敢公然诽谤就要敢担责！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端另外，大家都是有常识有脑子的，原校区到新校区真是5公里10个红绿灯么？请楼主把这些数字除以2，好么？心情可以理解但是请尊重事实尊敬网友们的智商。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搬个地方咋了，矫情啥啊~~~~~2000多个孩子都不能适应？还是家长自己在那搞事情？心情可以理解，写的太夸大了，10个红绿灯5公里就看出楼主品德不行，不尊重事实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哗众取宠从这家长看，他的小孩作为苏州实验中学学生家长，强烈抗议污蔑诽谤实验中学的行为，为此极度愤慨，要求相关当事人公开道歉，当然我们家长要求实验中学追究其法律责任，还我们孩子的清白！LZ哪里是投诉换校舍远的，就是来黑实验中学的。问题是黑的一点水平都没有，恶意诽谤了。希望楼主提出证据，否则建议相关部门对其进行教育。实验高中学生家长，强烈抗议诽谤行为！

misstt 发表于 2017-01-15 02:22 能不能请楼主负责任地告知大家，实验初中哪个校长说实验高中作弊厉害所以不能借用校舍。楼主说点实话 原校址到新学校有5公里？10个红绿灯？请用事实讲话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无水的鱼 发表于 2017-01-15 20:17 楼主说点实话 原校址到新学校有5公里？10个红绿灯？请用事实讲话那你说多少公里？几个红绿灯，请准确-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端