补缴社保事宜这个事情，我已经把投诉资料通过邮寄方式提交给相关部门，但是该部分居然打电话要我去填写什么东西，我就是因为不方便请假，所以通过邮寄方式提交材料，有关职能部门应该方便群众办事，我说需要补交的材料，我再次邮寄过去，但是他们不同意，必须要我亲自过去补交材料，说有些材料需要填写，我说你把需要填写的材料邮寄给我或通过电子邮件发给我，我打印出来填写好寄回去，他们也不肯，我曾经在高新区通过投诉要求补缴社保，哪里的工作人员很热心为人民服务，根本没有这种情况发生，只是在要补缴时过去一次把自己承担的费用交清就OK了，为什么相城区劳动监察部门不能学习，我已经说了我请假不方便，要尽量减少请假办事的做法，希望有关部门能更好地为人民服务，能邮寄解决的就邮寄解决，或者你告诉我哪个法律法规规定这个投诉和材料的提交和补交必须本人到场。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1107768您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请当事人提供真实姓名、联系方式及投诉单位，以便我们了解答复。                                                                                 相城区人社局                                                                            二〇一七年二月十三日