《苏州建设国际机场刻不容缓！》我从来都没搞懂这样一个几乎不存在任何争议的问题为什么到了苏州，就成了天大的难题？还反复争来争去？？ 苏州不需要机场吗？那苏州就不要规划什么特大城市！就不要吸纳这么多人口！停止招商！遣散企业！暂停所有高校引进和人才引进！安心做回上世纪80年代的小苏州！不要发展旅游业！不要新批半平米建设用地！更不要吹嘘自己是与杭州并立的天堂城市！ 苏州已经到了严重的瓶颈期，需要尽快从粗放增长、固投拉动增长转向内驱型、创新型、高技术附加值增长转型，从配合低门槛投资政策+廉价土地+引进生产资料+廉价劳动力时代向引进智慧+吸纳高端人才+吸引先进制造/高新技术/等知识密集型企业转型。 以前的代加工+出口贸易时代，苏州最重要的出行需求是因“货”产生的，“货”本身没有情感，不在乎在路上花多长时间，只有企业在乎运输这些货的成本。造这批货绝大多数，是廉价劳动者，没有人在乎他们的出行痛苦指数，他们的出行优先级也不会把舒适度+便捷放在首位，廉价的绿皮车和省际班车为他们提供出行支撑。另外与这批货有相关的中高层管理者和研发人员从苏州大规模招商引资、踏上苏州土地的那一天起就开始承受苏州本地土著忍了一个世纪的“飞机要去上海才能坐”的噩梦。当然，如果没有发生2012年的经济危机、苏州也从来没打算提升档次，只想安心继续做代工基地，那没问题，可惜时代不允许苏州继续无视或回避没有机场的可笑境地。 因为在引进智慧+吸纳高端人才+吸引先进制造/高新技术/等知识密集型企业的时代，苏州最重要的出行需求不再是“货”，而是人。这批人不是十几年前苏州从安徽河南贵州江西吸纳的那波甘于忍受、价格优先的廉价劳动者了！！而是一批又一批极其看重时间成本、在意效率、强调舒适度、注重体验的知识分子、中产阶级及精英人才，苏州打算让他们的所有远途出行全部都依靠给一个建在乡下农田里、沪宁线上最低档次、最小家子气、连坐位都没有的苏州北站吗？？苏州打算让他们的所有国际出行都必须付出提前一天到达上海、住一夜、等几个小时、再从上海浦东起飞吗？？很抱歉！他们不愿意等、也根本没兴趣、没耐心被苏州没有飞机场的可笑境地浪费大把大把时间、消磨大把大把情绪，只会给他们再增加一个离开苏州的理由。 别嫌他们矫情，这是事实。你苏州拿对待民工的方式对待年收入五十万的中产？拿浪费民工一天300工钱的相同方式来浪费中产阶层一天的1500工资和宝贵的时间财富？？那你苏州还是把人才公寓给推倒、留着地造代工厂，把无数人才计划的经费花在修补园林花木、小市民低保户的老新村拆迁上去吧！ 我写的赤裸，但这就是事实。抛开苏州本身就缺乏高端产业的底子这一经济要素不提，人才和高技术企业到底是先有鸡还是先有蛋的关系呢？？远的不看，看看杭州就很清楚。代工时代，杭州起初的经济底子比苏州薄弱的多！但杭州靠不断积聚人才、不断培育孵化这些人才的创业团队，有了今天无数的著名企业。苏州呢？风风火火造厂房、货运成本、民工工资涨了之后，优惠政策引来的企业宣布破产、留下哭闹着要赔偿的民工给苏州处理。 别的要素很多，但没有国际机场这件事，就像是卡在苏州脑袋上的一个箍，脑袋越长大、就越疼痛。或者索性天天注射抑制生长的毒药，永远不要再长大、再或者就赶紧趁着还没疼死的时候，把箍摘了。 别说苏州离上海近，坐飞机方便。只要坐过飞机的人，都知道跟自己有飞机场的城市对比，苏州市民的痛点到底在哪。早晚班机不能坐（除非搭上提前或推后的一个半天），虹桥需要至少提前4小时、浦东提前6小时。请问，哪个有自己机场的城市，坐个飞机就跟去登月一样需要这么长时间的准备时间？？ 有些别有用心的人，说苏州人可以去别的城市坐飞机，一样的便利，造机场浪费资源、亏本。这是睁眼说瞎话不怕遭雷劈的典型！机场亏本，那是不是火车站也得盈利？汽车站也得盈利？地铁站也得盈利？公交站也得盈利？公共自行车站也得盈利？？试问那一项公共事业是靠亏本还是盈利来衡量其利益价值的？？连各种听都没听过的城市都堂而皇之的声称需要机场、无论人口还是经济规模被苏州远远甩开的城市都要造第二机场，他们怎么就造得起？？他们造机场不用拆迁？造在地下？造价低的跟买泡面一样？利润高的跟工厂一样？？？？这种双重标准是最无耻的骗人把戏。 苏州如果还想保持竞争力、还想提升量级，必须拥有自己的国际机场，这种弱智问题不需要“砖家”论证。那些建议开行“苏州到虹桥浦东有24小时开行的货运铁轮高铁动车”的提案仍然有硬伤，那就是忽略了中国城市，即便是上海，不同种类体系间的公共设备配合度极低下的现实。这不是日本、不是欧洲，而是中国。更何况，苏州大市拥有1300万人口、早多少年就过万亿的GDP。 提案里那些见不得苏州持续超过南京、甩开无锡2个身位的南京、无锡市民，你们就退下吧。小丑心态，只会给你们自己丢人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一千个理由都能被政治博弈取代，不是苏州不想造，老大哥实力太强，压着，没办法，老大哥空港的三分之一来自苏州，苏州造了机场，老大哥损失太大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端P民就不要操心这些大事了政治地位极低，被剥削南京上海中央压榨-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一山难容二虎，看特大城市规划就知道了。地级市而已。。。不可能的，等无锡那里连苏州中环的路修好，沪常高速无锡修好，苏州市区，常熟，吴江去硕放机场非常方便。太仓的话很明显去虹桥没必要舍近求远去苏州坐灰机。另外上海第三个机场定位在沪浙西南片区，靠近吴江。。。。那如果苏州要建机场放哪里？ 肯定不会吴江，昆山，苏州，常熟，离附近国际机场太近，太仓，常熟也不可能处于虹桥和硕放机场的航道上，。。。。最有可能的是吴江，但是现在上海第三个机场在那更加没戏了。。。。苏州被附近几大机场包围，不可能建，近日公布的所谓几大中心和重点城市明显把苏州抛弃了，苏州要么做上海的卫星城，要么被南京欺压。只说两点：1、建国际机场这样的事情不是苏州市政府所能决定的，你我小老百姓就不要瞎操心了。2、建与不建都无所谓，本人现在既不支持也不反对。“机场控”们在此喊得再响也没用，有本事去找国务院和中央军委理论。    “我从来都没搞懂这样一个几乎不存在任何争议的问题为什么到了苏州，就成了天大的难题”。这就是你搞不懂的事，太幼稚了。你以为就像你腰包里有俩钱，就能买辆车一样，不行！得考驾照、上牌、缴保险等等，然后才能上路。   空管懂吗？拆你家愿意吗？机场建你家门口愿意吗？钱不够你掏？等等一系列的问题。   还是回家抱你的枕头吧，别瞎操心了！还不如建/开发多几条铁路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2017-1-16 12:08 只说两点：1、建国际机场这样的事情不是苏州市政府所能决定的，你我小老百姓就不要瞎操心了。2、建与不建都 ...支持你的观点！要么建你家边上试试？

kyle.ding2012 发表于 2017-1-16 09:15 P民就不要操心这些大事了虽然是P民，但是如果不发展，我们就会被失业，降薪。大家都说建不个建机场无所谓，虽然我是P民一个，但是如果有机场，我们坐个地铁就能 到机场，总比先公交，后高铁，再机场大巴强吧？从大的方面来讲，如果有机场，物流成本就会降低，投资就会增加，我们也不用担心失业。否则，当人家都在进步，我们原地踏步的时候，我们离失业也就不远了

ma2156 发表于 2017-1-17 15:51 大家都说建不个建机场无所谓，虽然我是P民一个，但是如果有机场，我们坐个地铁就能 到机场，总比先公交，后 ...为了你不失业建个机场。第一。你该失业还会失业。第二，要不把建机场的百分之一资金给你。哪你失业也不怕了！苏州建了机场，，，航线还不是被上海压着，，还不是没用，，无锡就是例子，，国际航班基本没有。。国内航班也不多LZ喝多了。

slcn 发表于 2017-1-16 15:38 要么建你家边上试试？建我家楼顶试试苏州人是最大气的。苏州原来就是有机场的。只是连无锡县一起让给了无锡市。现在如果要再建设机场的话，你说该建在哪里呢？市区恐怕是没有地方来建的。如果建在吴江，那么你说张家港，太仓，昆山的人会去那里乘飞机吗？有了机场不开通航班，或者开了航班没有几个人去乘，能经营得下去吗？如果只为某些人的面子好看，我看还是算了吧。强烈支持楼主，苏州必须要有大型民用机场