新区鹿山路厂里上班1个半月工资不发      我从过完年2月4日到鹿山路98号蓝鲸饮水有限公司上班，上到3月18号离职。因为上班时候合同没签，第一个月没有打卡考勤导致现在离职的时候发工资只发到1170元，老板说是扣这个钱扣那个钱。      现在我想去劳动局投诉仲裁，但是需要提供各种证明，我无法提供劳动合同，考勤等资料。但是公司是承认上个月上班的，劳动局无法受理。然后打派出所电话派出所也无法处理。现在应该怎么办。合同没签，社保没交，乱扣钱。现在报警处理只拿到上个月1170元的工资，而且该企业还是上六休一的，没有加班费，如何处理。电话：13913517379同志：您好！     您反映2月4日进入鹿山路98号蓝鲸饮水上班，3月18日离职，单位没有给您缴纳社会保险，只发到1170元工资，您认为公司乱扣钱。经联系，该公司负责人表示您从2月5号入职，2月28号离职，针对您上班天数的争议，您可向劳动争议仲裁院申请劳动仲裁，确认您2月4日至3月18日与蓝鲸饮水的劳动关系，后可要求公司补缴期间的社会保险。该公司负责人表示工资支付没有问题，扣款部分是因为您丢失公司龙头所需个人承担的费用，针对扣款部分的疑义，您也可向劳动争议仲裁院申请劳动仲裁，维护您的合法权益。由于您未留下具体联系方式，故无法联系到您，若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：66909217。苏州高新区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2017-3-23 15:40 同志：您好！     您反映2月4日进入鹿山路98号蓝鲸饮水上班，3月18日离职，单位没有给您缴纳社会保险，只 ...根本就没有丢失水龙头，这个可以看监控，那几个水龙头就是旧的，一直在仓库里的，而且都没交接怎么证明是我丢的呢

高新区便民服务员 发表于 2017-3-23 15:40 同志：您好！     您反映2月4日进入鹿山路98号蓝鲸饮水上班，3月18日离职，单位没有给您缴纳社会保险，只 ...而且我是3月18日离职的，不是2月28日，请调查清楚，3月份有打卡考勤记录。三月份我上班到18号的，这几天工资暂时未发，社保也未交，是否可以要求双倍工资呢