投诉永琪美容美发关门不退充值卡金额苏州的永琪美容美发一家接着一家关店，大量消费者之前在永琪办的充值卡无法继续使用。请政府相关部门帮忙解决，至少退还卡中金额！
我知道的最近已关店名单：
1.永琪碧波店
2.东吴北路店
3.迎春路店
4.胜浦店
5.东环店（娄葑店）
6.桐泾公园店
7.浒关店
8.相城.xxx店
请消协、工商管理部门、甚至公安部门重视这个问题，为老百姓解决问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有宝带西路店

机顶盒哥哥 发表于 2017-01-10 19:33 还有宝带西路店还有漏掉的已关门店，大家补充。
还在开的店哪里还有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端封门路店-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议您先拨打上海永琪美容美发经营管理有限公司4006789197电话进行反映。去原来的宝带西路永琪店剪头发，被告知原来的卡不能用了，要享受折扣得再充值1000元升级成现在店铺的卡，果断没充。但是现在卡里的钱怎么办呢，去哪里消费，或者能不能退还余额？

hswz0524 发表于 2017-01-13 18:04 去原来的宝带西路永琪店剪头发，被告知原来的卡不能用了，要享受折扣得再充值1000元升级成现在店铺的卡，果断没充。但是现在卡里的钱怎么办呢，去哪里消费，或者能不能退还余额？宝带西路招牌还是永琪吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端