致市住建局，城北街道    今日，皇家花园小区，发生了一系列的闹剧，元旦深夜凌晨，一群不明身份的人，将小区门口团团围堵，赶走正在值班的保安，惊扰了还在熟睡的居民，之后城北派出所的警察赶来，将其制止，当晚6点40分，小区门口再次遭到不明身份的人再次围攻，导致交通堵塞，小孩受到惊吓，业主们也诚惶诚恐，？据了解，该闹剧是由皇家花园业委会5人暗箱操作更换物业所致，原物业合同到期了，业委会没有在没有过半业主签字授权的情况下，私自于新物业签订合同，并收受20000元定金，全程没有公开，透明及开标评标过程。    按照国家物权法规定，小区重大事项，必须召开业主大会，成立业主代表，业委会成立至今，从未召开业主大会，业主们并不认识其本人，业主们多次呼吁业委会们见面沟通，商讨小区事宜，但都是石沉大海，无人回应。业委会的职务是:沟通协调物业公司与业主的日常事务，传播正能量，传递爱心，可我们业委会反之！专门拉帮结派，搞小团队，制造矛盾，排除异己，破坏小区和谐安静！    如今是文明社会，依法治国，习主席讲话精神，时刻要把群众利益放在第一位，做到公开，公正，实事求是的态度！综上所述，恳请相关领导走访调查事实真相，以正视听，惩恶扬善！早日还小区宁静和谐！                                                                                                                                                                              皇家花园业主您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：皇家花园业委会、物业、业主和开发商的纠纷发生至今，城北街道社区积极联系各方，与上门投诉的业主耐心调解，并将情况上报有关部门，并不存在居民所说的“不作为”现象。 1月10日，法院、检察院、住建局、街道、社区、相关投诉人员，一起到法院做了笔录，笔录的内容为，调查皇家花园业委会更换物业公司的行为是否合法，如不合法，住建局作为执法部门有权暂停新物业的入驻。目前法院正在调查取证中，调查之后会有文件形式下达。