东环南延二期什么时候通车？东环南延二期什么时候通车？现在每天一堆车子堵在尹山立交下高架的地方，拥堵不堪，并且事故频发。猴年马月吴中区的都是世纪工程，每天上下班尹山桥堵成狗，那些官老爷每天都干啥吃的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位累了吗?官爷们速度…动起来网友：    您好！东环南延二期工程吴中区段（即尹山大桥至吴淞江段），北起尹山大桥附近，沿吴中路、尹中南路向南至吴淞江大桥北堍，其中尹山大桥至绕城高速北侧为“主线高架+地面辅道”，绕城高速以南段为地面快速路形式。工程施工单位于2013年10月入场施工，后因受郭巷街道、开发区建设局所负责的征地拆迁、管线迁移严重滞后的影响，施工单位无施工作业面而陆续退场。随着上述清障工作的逐步推进，目前尹中南路绕城高速以南段地面快速路、绕城高速以北段高架桥和尹山湖施工单位正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏高压线等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。基于属地政府在2017年上半年完成上述清障工作的情况下，结合合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。    此复。                                                                                                         吴中区交运局

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 13:20 网友：    您好！东环南延二期工程吴中区段（即尹山大桥至吴淞江段），北起尹山大桥附近，沿吴中路、尹中 ...请问该高架下闸道拥堵异常有无解决方案？因为按照工期那边还得堵2年！对广大市民的正常出行造成严重影响