关于苏高新荷澜庭项目交房风波引发的后续问题请给予答...一、国企项目为何总让老百姓心寒？      1、2015年荷澜庭项目开发建设销售众望所归成为明星楼盘，销售业绩排名全国前十，老百姓都满怀期望，能够看到不一样的高新区、不一样的高新集团、不一样的高新集团所力推的项目与品牌。     2、2016年的最后一天，老百姓准备在新年到来之际迎接属于我们苏州本地国企开发的‘’明星楼盘‘’，失望至极，一年的等待和期盼所带来的只不过是业主们的哀声叹气‘’还是那个苏高新‘’。    3、苏高新用新注册的高新绿建及号称万科物业，再加上聘请了强大的销售团队，再一次的把苏州百姓给忽悠了，忽悠亮点“学区房、国外设计团队、万科物业、小区内人车分流”要打造从经济适用房转型为高端住宅小区，铸就不一样的苏高新，然而交房日让我们看到的是所有的东西只不过是想象，一切就是一场梦！    4、小区环境总体感受：道路此起彼伏存在严重积水现象；花岗岩路缘石高低不平（还有工人在整修）；窨井盖杂乱无章，毫无统一高度及统一标准（大部分是混凝土井盖，居然还有个把不锈钢装饰井盖，辛好不知哪个聪明人想出来可以用花盆遮掩，可笑有附照片）；井盖与道路面层、人行道面层、消防登高面、绿化草坪的衔接毫无规矩可言；残疾人坡道扶手居然还是铁艺的涂了一层油漆（个别已经生锈）；小区水景居然还没用就已经在维修了；消防登高面及停车位的铺装已经松动、塌陷无法细看，入户收房门窗的安装质量、墙面的大量空鼓难道这就是他们所说的国外设计团队及管理团队所造就的品牌，值得深思。   5、上述一系列数不甚数的安全、质量问题，交房前日晚上收到的交房通知单，终于按期准时在2016年的最后一天完成了交房，把各相关部门领导及企事业领导的一颗心终于落地踏实了，其中缺的是交房前必备的各项验收报告，第三方的房屋测绘报告，连门卫保安室还没建成的小区居然顺利交房了。这就是我们所羡慕的“国企”，他有着我们14亿人口所组成的‘’国家‘’这个坚强的后盾，能为他遮风挡雨。     6、最后说到学区，好不容易学区问题暂且解决了，但还是让小区户主担心的是为何荷澜庭的大产证为何迟迟未办，合同约定270天才能把产证办好，可怜天下父母心，我们作为父母何时才能把孩子的上学问题这颗心落地呀！有谁可以站出来说一句让我们内心感觉踏实的话呀！二、政府职能部门、国企、承包商、供应商之间到底应该建立何种关系？     1、政府职能部门‘’人民的公仆‘’，你该放手让“国企”这个大儿子去面对社会敢于承担责任，做错事情并不是恶意隐瞒事实，我们应该真正意义上做到“公开、公平、公正”。     2、苏高新！！！这时候你应该站出来了，说句话，让我们踏实点吧！从根本上解决现有实际问题了，前面发生了什么我们老百姓不需要知道原因及问题，也不需要追究，只希望你知道你的两个儿子已经很难做了，地产公司的管理残缺，造就了物业公司带着1000多条问题接手了小区，面临的是小区上千业主，这两个可怜的小孩，好不容易换了个名字，穿了件新衣服，还是逃不过世人的辱骂！都是自己人，你让他们如何是好呀？我们业主就像刚开盘一样，又一次满怀希望，能希望物业公司能把这个小区管理的井井有条，能给上千业主一个温暖的家！！3、天色已晚，我也不继续往下说了，只希望2017年少点寒心多点温暖。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的业主同志：您的来信已收悉，针对您反映的问题，我司已进行详细调查。现就信访中反映的问题作如下说明：1、我司荷澜庭项目在交房前已取得各项验收报告，房屋主体建筑、公建配套、景观绿化等均符合设计规范。2、针对来信中提到的产品问题，我司已组织项目负责人现场查勘，该项目并不存在来信中所述的严重质量问题或安全问题，目前相关配套景观处在正常维护和保养中。3、关于适龄儿童的就学问题，我司将根据当地教育法规和政策积极进行协调处理。4、我司将成立沟通协调小组，进一步完善机制，认真处理业主诉求事宜。此复。                   苏州新高绿建建设发展有限公司这位同志如回复中所述没有安全隐患和质量问题，请问你有没有去现场看看或者了解过情况，窨井盖高出地面，行人不容易绊倒吗？侧石没有打磨成弧形不容易磕伤吗，路面不平容易积水冬天结冰不容易打滑吗？.........据说物业的1000 多条的建议你没听说吗？业主是每天都必须出入的，问题点不改善，永远是暴露在老百姓眼前的，不要等出来问题再去纠结！？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新港物业，还是别报什么希望了。省得失望说明楼主买房前没打听好口碑！！！咳，可惜的楼盘，刚交房就不行了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wonderful11221 发表于 2017-01-13 12:35 说明楼主买房前没打听好口碑！！！还真的信了他们会转型做高端，没想到底子薄脸皮厚还是在吃老本（SND）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端