车停在已经封掉的路段上为何会被贴罚单？2017.2.16号下午去平江万达广场北面的邮局办事情，车子停在邮局门口平泷路那段被封掉的路段上，出来时居然被贴了罚单，只要去过平江万达的人都知道，那段路已经封了很长时间了，我停在被封掉的路上怎么还会被贴罚单？我想问一下我是影响交通了还是妨碍他人通行了，我一直就不能理解，你们是为了收钱贴罚单还是为了治理道路交通贴罚单，下面是我提供的图片！面包车后面的白色小轿车是我的。请相关部门和相关人员给个解释！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要是车停在没有划停车位的地方都算违停，这个和路封不封没有半毛关系，楼主还需要解释么？我觉得相关部门应该建议你回炉再去学一下交规。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端专职人员盯守就等着上钩罚款！轻松赚钱没法说！路疯了交警没疯你却疯了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端万达广场那边真心乱，车都停在路中间，我觉得应该都拖走。从法理上讲，贴的没问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么不能贴？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要没画车位，贴你条子是警察叔叔本分，如果考虑封路不贴你那是警察叔叔高兴，你来什么脾气万达就有地下停车场。乱停该贴，不用找理由-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万达那地方还是少去吧，我也吃过这种亏的，但是投诉没用的，他们有的是理由楼主你素质也太差了吧停到马路中间了，还有马路上的箭头-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从来不去万达-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-18 22:20 楼主你素质也太差了吧停到马路中间了，还有马路上的箭头省小钱花大钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happyday7954 发表于 2017-02-19 00:07 只要是车停在没有划停车位的地方都算违停，这个和路封不封没有半毛关系，楼主还需要解释么？我觉得相关部门应该建议你回炉再去学一下交规。哪条法规规定的，你意思我停在自家门口没画停车位你还要来贴咯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wisdomlvt 发表于 2017-02-19 08:46 哪条法规规定的，你意思我停在自家门口没画停车位你还要来贴咯停在家门口，没有停车线也可以罚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-19 09:01 楼主你素质也太差了吧停到马路中间了，还有马路上的箭头那条路是封的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

车手在路上 发表于 2017-02-19 10:31 停在家门口，没有停车线也可以罚那你来试试呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

车手在路上 发表于 2017-02-19 10:39 停在家门口，没有停车线也可以罚那和抢钱有啥区别？奉旨乞讨？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端