投诉苏州科斯伍德油墨股份有限公司每天排出的废水严重...苏州科斯伍德油墨股份有限公司，老厂在春旺路，每天排出的废水COD、氨氮、总磷指标严重超标排放，最终超标排放的废水用旁边河里的水稀释排放。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！楼主是无间道12月16日，我镇综合执法局对苏州科斯伍德油墨股份有限公司老厂区排放水进行采样，并委托黄埭镇潘阳污水厂对其COD、氨氮、总磷指标检测，数据显示该公司排放水中三项指标均在标准值范围内，现场检查时未发现该企业排放废水稀释排放现象。同时黄埭镇潘阳污水厂每天对该公司排放废水进行采样，近期该公司废水各项指标均正常。我镇综合执法局已要求企业加强内部管理，进一步提高环保意识，同时我镇已上报相城区环保局，并配合相城区环保局对该企业加强监督。                                                                             相城区黄埭镇                                                                       二〇一六年十二月十九日据了解这是一家上市公司,老厂环境不太好,前几年还发生过废油进入河道,造成不小的环保事件.看来还是高层对环保的意识不强,废水经常排放超标,排放水还稀释排放,看来公司负责环保的对环保法的学习不深刻呀.还希望环保部门加强监督管理,保证一方水土不被污染和侵害.有则改之，无则加勉！