常熟支塘政府的个人大病医疗补助本人家属患有恶心肿瘤，今年的治疗费用自费部分已达数万元。八月底咨询了支塘政府，说是镇里有个人大病医疗补助的，年底时候针对个人自费部分高的患者会有3%的补助。让我去户口所在的村里咨询申请。前段时间去村里咨询，却说没有这个补助。现在比较困惑，想请你们帮忙调查咨询。您反映的问题已关注，请等候答复。“wuyanlily1106”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、支塘镇核查，现答复如下：       根据《常熟市城镇职工基本医疗保险参保人员救助办法》规定，上年度个人自付医疗费用超过一定金额、负重过重的参保重病和大病患者，可以享受年度医疗救助，具体救助标准根据年度医疗救助资金的实际承受能力确定。2016年救助标准将在2016年12月底确定，2017年1月符合救助的参保人名单会系统自动生成，社保中心会通过各镇(管理区劳动保障所)通知到个人确认救助金发放账号，无需另外再申请。由于你反映的情况不明，此类大病医疗补助，要看病人是社保还是农保，农保的还要看家庭是一般家庭户、低保户、还是低保边缘户，具体类型不同补助标准也不同，请您将病人的情况如实反映清楚，您可直接到村委会联系咨询，也可致电支塘镇劳动所（52559229）或支塘镇民政办（52551300）咨询。       感谢你的关注。本人是自己交的社保