继续发帖要求吴中区苏苑街1弄道板整治苏苑街1弄道板乱停车问题，什么时候解决下？投诉多次，每次都说整治，贴条，从来没看到效果，每天停满的；每次说贴条，上下学路上孩子无法行走，贴条贴在墙上吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端胎里毛病，无法根治。

superlante 发表于 2016-12-28 07:54 苏苑街1弄道板乱停车问题，什么时候解决下？投诉多次，每次都说整治，贴条，从来没看到效果，每天停满的；每次说贴条，上下学路上孩子无法行走，贴条贴在墙上吗？每天看效果，每天都没看到效果，说好的整治呢？贴条呢？在哪儿？贴自己家墙上吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来继续等第七天还会说上次的话吗？现在的所谓整治效果你们自己看过吗？去过现场吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端第五天继续顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该区域为城管日常巡逻地段，由于车辆流动性强，难以管制，现城管部门对于违章道板停车采取贴单处理，对市民造成的不便望市民谅解。附图片                                                                                      吴中高新区管委会违章停车 无人问。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-03 21:06 网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该区域为城管日常巡逻地段，由于车辆流动性强，难以管制，现城管部门对于违章道板停车采取贴单处理，对市民造成的不便望市民谅解。附图片                                                                                      吴中高新区管委会道板上就不能也装上防止停车的柱子吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-04 07:49 网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该区域为城管日常巡逻地段，由于车辆流动性强，难以管制，现城管部门对于违章道板停车采取贴单处理，对市民造成的不便望市民谅解。附图片                                                                                      吴中高新区管委会这就是你们整治的效果吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府的回答官方化，为何不从根本上解决，如果这些车主都能将车停入小区内，那试想路边上的违章会减少吧？主要还是小区老龄化，房屋于90年代未建设时未能考虑到未来发展，于今时今日也未能对房屋及绿化的紧凑性进行重新的合理规划，政府不去解决停车难的问题，而是一直靠贴单去抑制，政府收钱赢利了，车主与路人一直矛盾着......停成这样小孩子都不能走路了，建议装护栏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

鼠女小妖 发表于 2017-03-19 14:25 政府的回答官方化，为何不从根本上解决，如果这些车主都能将车停入小区内，那试想路边上的违章会减少吧？主要还是小区老龄化，房屋于90年代未建设时未能考虑到未来发展，于今时今日也未能对房屋及绿化的紧凑性进行重新的合理规划，政府不去解决停车难的问题，而是一直靠贴单去抑制，政府收钱赢利了，车主与路人一直矛盾着......你这是典型的自私自利。觉得自己买了车，政府必须给你安排停车的地方，否则你只能违停，原因都在于政府，你自己违停还心安理得！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端