石湖小学前面的兴吴路上的红绿灯那抓拍什么时候装？石湖小学前面的兴吴路上的红绿灯那抓拍什么时候装？已经好久了吧，那条路上什么车都有，而且开的飞快，根本无视学校附近限速标记，请问这种无视行为是在打谁的脸？装个设备有这么难吗？难道学生和附近的居民的安全比不上设备贵吗？请立刻安排安装设备兴昂路通四号地铁清树湾站的桥建好，可以缓解兴吴路及石湖学校那边的拥堵！

吴中山水甲天下 发表于 2017-4-10 13:31 兴昂路通四号地铁清树湾站的桥建好，可以缓解兴吴路及石湖学校那边的拥堵！ ...别到红树湾南门添乱了，建议在兴中路那边建桥。红树湾南门的小树林挡路，是瓶颈，只有1条车道，你兴昂路建桥过来要在小树林那里堵死吗？不了解情况就别瞎逼逼

吴中山水甲天下 发表于 2017-4-10 13:31 兴昂路通四号地铁清树湾站的桥建好，可以缓解兴吴路及石湖学校那边的拥堵！ ...绝对禁止兴昂路通车架桥到杨湾路，只准建人行桥。

吴中山水甲天下 发表于 2017-4-10 13:31 兴昂路通四号地铁清树湾站的桥建好，可以缓解兴吴路及石湖学校那边的拥堵！ ...别到红树湾南门添乱了，建议尽快按规划在兴中路那边建桥。红树湾南门的小树林挡路，是瓶颈，只有1条车道，你兴昂路建桥过来要在小树林那里堵死吗？网友你好，辖区交警部门已对各路段交通情况进行摸排，在道路交通摸排情况汇总后，逐步对各路口增设交通电子警察系统，加强非现场执法力度及交通事故证据取证。下一步，交警部门将加强兴吴路段货车整治力度，保障市民正常出行。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。建桥跑题了吧，看好主题是安装电子警察系统，哎~