学生迟到，老师不让进校门！今天我身体不舒服上学迟到，学校要求7:50之前到校，今天我8:10才到学校。门卫不让进，打电话给老师，老师居然说我是公务员，9:00上班，然后门卫也用我电话劝梅老师，结果梅老师还是不让进。
请问现在技校老师权利都那么大么？学生迟到就不让进校门，是否太霸道了！
学校是:苏州工业园区工业技术学校-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为学校南门口的前大门被锁，只能绕道，学校门口还有两名学生和门卫交涉，最后打电话给班主任，班主任让他们进去了！然后门卫才和我交涉，打电话给班主任的时间是8:26，第二个电话是8:27。
我回去过后班主任算旷课处理！
算旷课！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您所投诉的情况经向学校了解，具体情况为：您当天晚于学校规定的时间上课，且并未事先联系班主任，后来与班主任联系时，其正要上课，未及仔细与您进行沟通，导致了双方的误解。目前双方已进行了沟通，解除了误会，您已恢复在学校正常上课。希望以后学生与校方及时沟通，有事提前向老师请假。感谢您的关注！教育局以前上学时候也遇到过，现在有些教育者责任心非常差

葑亭大道侠 发表于 2017-04-03 00:10 以前上学时候也遇到过，现在有些教育者责任心非常差我怎么觉得如果不管不顾才是不负责任啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端身体真不舒服就请病假，不要找借口旷课就旷课吧，也没什么，你就是一天课不上，到毕业还是要发你毕业证，不必要这么较真-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们是住校的

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-31 08:43 网友您好！您所投诉的情况经向学校了解，具体情况为：您当天晚于学校规定的时间上课，且并未事先联系班主 ...请假，应该是事先告知，特殊情况才后补。