同样违章，马路边的贴条，人行道的就不贴，交警说下吧昨晚在外面溜达，看到警察连夜贴条治理路边违章停车，结果警车走后，发现如下：一样是违章停车，一辆车停在车道上贴条了，十几辆车停在人行道上却没事，想问下管理者，为什么？你违章停在车道上，导致非机动车不得不走到快车道上绕过去，确实有点危险；而违章停在人行道上，不光是完全阻碍了盲道，就算是正常的行人也不得不走在车道上，不是更加危险？真的不要再说什么车道上违章归交警管，人行道上违章归城管管这种老旧的管理模式了，与时俱进吧！现在各个小区周围，人行道板上，只要能上去，都是停满了违章停靠的车子，车主都知道不能停在车道上了。苦了正常步行的人！人行道归城管贴单的，楼主你可以打城管投诉楼主所说的很有道理据我所知很多城市只要车子停到了不该停的地方巡警都会贴条甚至拖车……苏州……呵呵哒

痴笑人间 发表于 2017-3-10 13:09 人行道归城管贴单的，楼主你可以打城管投诉我也不是要去投诉谁，贴条的车子也不是我的，只是路过而已，但都是违章，区别对待，那么广大有意图的车主都会往人行道上走，我作为出门溜达的行人就受到很大的干扰。说实在的，就危害来说，人行道上的比车道边上的危害更大，还浪费辛苦铺设的地砖，都是纳税人的钱苏州的道板车归城管，哪怕你当交警贴罚单的时候，你把车从非机动车道开到人行道上，交警都不会说什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-3-10 14:46 苏州的道板车归城管，哪怕你当交警贴罚单的时候，你把车从非机动车道开到人行道上，交警都不会说什么--  ...这就是症结点，城管出来很少很少，所以违章车主都聪明了，往人行道上开，危害更大交警就应该管理所有违停，现在的执法部门工作效率还不支持分工合作这种发达国家才能做到的事情。你为什么不打电话叫美国交警来管呢

虎丘石墩 发表于 2017-3-11 15:48 你为什么不打电话叫美国交警来管呢美国的交警只要是马路上的事是都管的，当然世界上只有中国有城管……  

虎丘石墩 发表于 2017-3-11 15:48 你为什么不打电话叫美国交警来管呢美国的交警只要是马路上的事是都管的，当然世界上也只有中国有城管，可能也是中国特色的一道风景线吧。多头管理，不要把别人的饭碗抢了，这是中国特色，马路上归交警，人行道板归城管，这是有工作分工的，楼主瞎操心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没办法的，，，如果交警贴了道板上的违停了，，又有人要投诉，，说自己停在道板上，没有停在道路上，交警乱贴单       楼主显然是不开机动车的，所以不知道人行道板上的事情归口城管部门管理。交警权力再大，也只限于行车路面上的车辆管理，他们是无权在停放在人行道上的车辆上贴违停罚单的。这个问题不能怪交警，只能怪我们的管理体制有问题。有的人之所以将车辆停放在人行道板上，就是在钻管理上的空子。前几年城管很是厉害，一张罚单开出来就是200元钱，比交警的处罚还重。现在也只有50元了，又不扣分或拖车，难怪有人不怕罚。如果是交警和城管同时出动开展联合执法，楼主也就看不到帖子里叙说的怪现象了。       据我所知。有城市已经在试点扩大城管的执法权力范围，也可以对路边违停车辆进行处罚。也许在不久的将来，交警也可以给停放在人行道上的车辆贴罚单了。这样一来，也就不会出现楼主看到的情况了。但要改变目前这种执法形式，还是需要先健全法制，修改补充有关法律法规，授予交警或城管以执法权，否则只能像现在这样各管各的。市政府决定最近开始直至十月，在全市组织开展交通大整治大提升行动，  机动车违停自然在重点整治范围内。真出现这样的情况，也只能怪苏州城管配合不力。当然了，也许楼主看到的只是某个时段的情况，说不定你刚走，人家城管也就过来贴罚单了。人行道由城管贴，道路上由交警贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主要投诉先自己弄清规则，不要动不动我认为应该怎样。

yuanying 发表于 2017-3-11 18:33 楼主要投诉先自己弄清规则，不要动不动我认为应该怎样。你们不看下面的内容吗？我又不是刚进城的小白，知道城管和交警的职能区别