父母离婚孩子学区问题你好父母名下2套房子，面积相等，53平米一套在市区，一套在园区目前离婚状态，房产证未变更。但有离婚协议，标明一人一套，孩子归父亲抚养。孩子随父亲在市区，母亲在园区市区户口只有父亲和孩子，母亲在园区户口请问，在市区上学的话是否有影响？这个应该没有影响吧，父母虽然离婚了孩子还是他们的呀尊敬的网友，您好！       根据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）为准原则。适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的主要依据。       学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18平方米的除外)作为确定施教区的依据。如果学生父母或其他法定监护人只有唯一套住房，则该住房可作为确定施教区的依据，没有人均面积大于18平方米的要求。       由于您提供的子女入学情况和房产情况比较简单，尚无法判断您的具体情况，如有疑问请拨打65151159，或直接咨询居住地所在的区教育部门。感谢您的来询！

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2017-1-9 15:07 这个应该没有影响吧，父母虽然离婚了孩子还是他们的呀问题在于，离婚了，房产证没有去变更。只是户口迁出了一个。孩子随爸爸

市教育局便民服务员 发表于 2017-1-9 17:02 尊敬的网友，您好！       根据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，义务教育阶段学校入学实行以 ...感谢回复，但是我查了下，2016好像没有标明人均18平米，2014中有规定，是否还有另外文件规定呢？

arora_s 发表于 2017-1-9 17:06 问题在于，离婚了，房产证没有去变更。只是户口迁出了一个。孩子随爸爸 ...户口和抚养权是分开的吧

sunjy825 发表于 2017-01-10 11:52 户口和抚养权是分开的吧爸爸抚养权，孩子也跟爸爸户口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端