请虞山镇答复“yeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       在2013年的改造中，曾经设想在商业街北侧沥青路面加装隔离带，后因商户反对且路面较窄（6米）等原因未安装。 因该处属于小区内部道路，交警、城管等部门无法管辖，现在只能通过社区和物业人员的多次反复宣传，倡导自觉遵守秩序，文明出行和停车。 物业曾经采取贴友情提醒单的方式提醒乱停放的车辆，结果导致被贴的车主的强烈反对。 针对您提出的改造建议，涉及到改变商业街的景观规划设计等方面，目前暂无好的办法。 建议成立业主大会、业委会，通过业委会实施相关改造、改进的方案。       感谢您的关注。       作为老街的住户，今天在寒山闻钟看到此贴的神回复，不免心中忧伤起。       五期的这条主入口（深圳路对面），原本是南北双向通道，后来因道路损坏严重，物业同开发商协商，修复了北侧的一条，摊铺了沥青，原本单向出的道路硬生生地变成了双向道。在2013年，如果正如你们所说的在仅有6米宽的道路上硬加装隔离带，3米的通道，外加还有行人、电瓶车、三轮车，让小区人民每天进行一次驾考吗？你们想象一下如何走？你们觉得加装隔离切合实际吗？早上上班高峰期还能走得动吗？南面好生生的存在着一条可以进的路，为何不能像北面那条一样修修好？进小区的车子恢复走南面的道路，这样不是什么问题都解决了？      所以，眼看让物业是没法解决这个问题了。肯请政府出面一下，到现场来指导一下，看看实际，不要把单子转给物业，物业机械式地总是那么几句，然后政府复制粘贴来答复我们平民百姓。      让人难以想象在我们创建文明城市的热潮中还有如此烂的答复，还有如此破烂不堪的道路（不止一条）存在于老街。老街，内心很受伤，这可是新小区啊，给它取名老街，难道真的要它承载真正老街的破败和桑苍吗?入住老街的人们表示很忧伤啊      您反映的问题已关注，请等候答复。“路人甲壳虫”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       常熟老街是常熟市目前最大的居民社区，人口车辆总量巨大，停车的矛盾非常突出。之前，通过管理区牵头，交警部门和城管、社区、居民代表进行了两次座谈会商讨常熟老街区域的交通管理问题，结合实际情况制定了以黄浦路、规划路为管理重点的措施，逐步规范，分段治理，自该措施实施以来，常熟老街社区周边的道路交通秩序总体有了明显的好转。常熟老街小区为收取物业管理费的封闭式小区，目前老街居民反映较多的银吉姆健身会所和深圳路延伸段道路因不属于城市道路，管理权限归小区物业，住户有建议的应向小区物业提出，交警和城管部门可以加以指导，但无权决定小区出入口的具体通行方式，比较具有参考借鉴的小区是明日星城小区，业主成立业委会，和物业公司共同对小区进行管理（例如采取把小区道路改成单行道、路边划好车位等措施缓解停车难的矛盾）。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-28 09:22 “路人甲壳虫”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       常 ...无权管？推诿吧！难道物业的所作所为政府没有监督权？