仲英大道与江兴西路交汇处东西向绿灯时间明显偏短RT，交警部门可以现场去核实一下，才9秒钟，你最起码设置个20秒钟，早晨东西向堵成什么样子啊~~~另西塘河路与江兴西路交汇处为何多年都未安装信号灯，那个路口出了多少事故了，今天再次建议最好尽快安装信号灯，保证居民出行安全。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。可以左拐2个车道～一道直行～一道直行加右拐～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经确认，仲英大道-江兴西路信号灯从未配置过某一个相位9秒绿灯的情况。您反映的情况如果属实，则可能出现在特勤控制时段。近期交警大队根据路口的交通流情况，对该路口西侧的道路渠划方式和对应信号灯进行了改造，并及时对信号配时进行了调整，改造初期部分车辆驾驶员因不熟悉整改措施，造成了短时间的车辆排队过长等情况，随着现场交通警务人员的指挥疏导以及驾驶员的逐渐熟悉，该路口目前的交通秩序已经明显改善，信号周期比改造之前缩短10秒以上，有效减少量路口信号延误，提高了通行效率，方便了群众出行。路口渠划改造效果基本达到了预期。西塘河路-江兴西路交叉口，高峰时段交通流冲突明显，已达到安装信号灯的条件。但是目前由于车道限制，仅按装信号灯并不能完全解决该交叉口的通行秩序混乱以及通行安全等问题；同时鲈乡北路-江兴西路正在进行道路施工，路网交通流量较大，该路口安装信号灯后，可能造成高峰时段车辆积压到相邻路口，不利于路网交通组织。故大队计划在江兴西路道路改造施工期间，同步设计安装交通信号灯以及电子警察监控设施，保障该路口及路段交通安全、畅通。工程未实施之前，大队将在高峰时段派警员到现场指挥疏导交通秩序，平峰时段加强路段巡逻。请广大交通参与者遵守现场交通警务人员的指挥，依法依规采取让行措施，文明礼让通过该路口。谢谢您的关注！ 