星华街与现代大道交叉口交通问题星华街地面道路由北往南反向至现代大道交叉口，目前有2条左转道、3条直行道、1条公交车及右转车道，上班高峰期时，经常有社会车辆、大巴车在最右侧道路等待直行和左拐，造成社会车辆无法正常右转以致交通堵塞，这个难道没人管吗？！！！！！！！！！！！！！！！大客车可以走公交专用道的，社会车辆当然不行。

____ 发表于 2017-4-6 10:17 大客车可以走公交专用道的，社会车辆当然不行。以前是2条直行，公交车单独一条道（没几辆公交车），右转弯单独一条（是在直行那边延伸了出去的，不是单独一条），星华街东边有很多工厂，很多班车都会左转，这样一来右转车辆要等好几个红绿灯才过的去，那边交通是2条左转道上一直有很多车，3条直行倒是蛮空的，一个红绿灯全都能过去还没有积压，以前没改道前就没有这样的问题。网友你好，目前苏州多数公交车专用道是和社会车辆右转车道共用的，校车、旅游大巴，厂包车是允许在公交车道借道行驶的。对于市民反映的情况，辖区交警部门将协调警力加强此路段的巡查管理。安全、畅通、有序的交通环境除了需要交管部门加强管理外，也需要所有市民的积极参与和配合。请交通服务员看清楚问题，是社会车辆占用右转车辆进行直行或者左转，这也允许？