苏州湖滨花园小区违章建筑已经到了丧心病狂的程度。      我小区的别墅区违章建筑已经规模化，很多户同时在搞，占用公共绿化，屋顶违章搭建，甚至把别墅推到重新建。混凝土车土方车直接开进小区，物业完全不管，说自己管不着，找政府。     也多次向相关部门投诉，12345也举报过，完全没人管。据了解，多户别墅业主表示他们已经“搞定”。是的，这个违章侵占绿化，侵占小区公共绿地。实在无法容忍。看来相关部门是真的被"搞定”了，这样的架势还是装修吗？或者确切点说的重建？违建？霸建，吴中区的 责任部门就是这么管事的？可悲的吴中！相关部门快点来看看吧，这个小区真的要没救了确实不像话，很多违建都影响到小区其他业主。城管整天在旁边转悠却视而不见，目测已被搞定。吴中城管严重不作为！！好多别墅盖高出快4米 比一层楼还要高 每天小区吊车 混凝土搅拌车 一个好好的小区 被这些自私的业主搞得一塌糊涂！之前投诉也是敷衍了事 根本没有实际查看状况！真的希望职能部门作为！没用的，都被搞定了我也看到了，太夸张，怎么能有大型吊车和混泥土车进去违建？城管队在干嘛？大张旗鼓，为所欲为！！！！看看，这像一个已经入住几年的小区吗？人家还没竣工验收的小区都比这强。我想请问吴中区相关部门，你们是怎么能认为这些东西不违章的？随便拍一张都是大片违章。你们的工作就是任何事情都不处理吗？如果吴中区城管再包庇这种违建，我们小区集体向吴中纪委，市纪委反应，吴中区城管泄露举报人信息。

chestermar 发表于 2016-11-10 13:42 看看，这像一个已经入住几年的小区吗？人家还没竣工验收的小区都比这强。我想请问吴中区相关部门，你们是怎么能认为这些东西不违章的？随便拍一张都是大片违章。你们的工作就是任何事情都不处理吗？你单独发一个帖子，在回复区发没用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！城管队员到现场进行了查看，楼顶做好防水后浇一层沙浆。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道城管队员到现场进行了查看，楼顶做好防水后浇一层沙浆。在此只能说：城管队员您辛苦了！开什么玩笑？？？我投诉的是违章，你跟我说防水？？？？违章建筑做好防水就不违章了？开什么玩笑？？？我投诉的是违章，你跟我说防水？？？？违章建筑做好防水就不违章了？

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 13:44 网友：     您好！城管队员到现场进行了查看，楼顶做好防水后浇一层沙浆。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道违章建筑也是需要做防水的，城管人员做防水出生的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我说没有用吧发新帖吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！城管队员到现场进行了查看，楼顶做好防水后浇一层沙浆。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道