回个家，上个班，出个门怎么这么难呢？距上次投诉不到一个礼拜，早上就路口堵两辆车，让上班的人如何上班？相关部门是这样回复的，你们的话能信吗？板凳 吴江区便民服务员 发消息 只看他 前天 15:28市民您好：针对您反映的问题，区公安局将加强该路段的巡逻，发现有违法行为，将及时进行查处。谢谢您的关注！如何让老百姓相信你们的办事能力？有关部门是否到场看过实际情况呢？还是一句话打发一下呢？请调取马路对面两个监控，看看每天早中晚的情况！地址:苏州市吴江区盛泽镇舜新南路沉目桥北马路西面（水城烙锅）旁弄堂。乱仃乱放-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都一样，我们小区也是这样。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

冬天里的人 发表于 2017-3-8 09:14都一样，我们小区也是这样。明明就只能一辆车进出，那些自私的家伙偏偏要停着堵路，以为就他有车，而且禁停的牌子就在边上，不知道是文化低呢还是素质碎了一地。

jmsht666 发表于 2017-3-8 08:34乱仃乱放-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端堵路的司机，驾驶证不知道是不是买来的，禁停牌都不认识市民您好：针对您反映的问题，区公安局每日均按照管辖区域分配警力，盛泽所有辖区共分为6个组，每组每天由一辆摩托车安排抄牌，由于区域较大，有时在空隙阶段可能有违停车辆无法及时进行处置的情况发生。市民反映的舜新南路沉目桥路段为违停抓拍区域，中队每日均会派警力前往查处违停行为，但如遇突发、重要的活动，可能因警力不足无法前往查处，希望市民谅解。谢谢您的关注！