投诉相城区供水有限公司投诉相城区供水有限公司不肯还水表，水表坏了不让换，让我们损失了近一万元左右人民币，元和镇娄北陆慕一大队居民用水水表坏了两个月用了500多吨水，还有去年的两三百吨水，叫供水公司换不肯还，供水公司的人说你们的水表没问题而且如果要换的话要申请换水表200元，之后我们自己查出来后跟他们说一晚上走了十吨水，之后他们就直接说不用申请免费帮我们换，在这之间我们损失了近八九百吨水快一万元人民币左右，这损失是不需要我们自己承担的，是供水公司不让我们换水表造成的，要把之前交的费用退给我们联系电话18962183971您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!一晚上十吨水，两个月600吨，你讲两个月用了500多吨，那不是供水公司要找你钱了？表示看不懂~~~最近一晚上十吨前两个月500多吨就表示那个水表越来越走的快了懂不懂啊之前两个月500多吨前天晚上看了流了十吨那个水表越来越不准了期间还不让换表已跟诉求人沟通，诉求人认为水表有问题，我公司建议让其工作日到我公司服务所申请验表后在不影响其正常用水的情况下安排跟其一起到验表机构：苏州市水表质量监督检验站 验表，但诉求人不配合，声称人在外地，家中只有老人在家，但抄表员反映诉求人就在家附近开店。诉求人反映用水量大，经我公司核实此户是群租房，用水人口众多，水费也没有诉求人声称的一万元之多，期间抄表员多次提醒用户用水量偏大，家中存在漏水情况（因为用户家中不用水时水表在转，关闭水表阀门水表不转），但用户置之不理。针对此种情况，我公司建议用户工作日到我公司服务所申请验表，由第三方权威机构出具检测报告。                                                                      相城区水务发展公司                                                                       二0一七年四月七日问题是水厂现在不检测直接换了以前我们提出有问题一直说水表准的那现在怎么肯免费直接换了？你们这种行为是不作为行为一点都不为人民服务看了供水回复，感觉是个老懒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端