独墅湖教堂不和谐一幕，教徒绿化带上乱停车辆今日去独墅湖白鹭园内散步，见到独墅湖教堂边上有许多电瓶车停在绿化带上，想来是做礼拜的基督教徒将车停放在那儿的。一边是信教要做善事，一边却不遵守公园规定，将电瓶车胡乱停放在公园绿化带上做着破坏绿化的事情。而公园管理者有规定不严格按照规定禁止电瓶车入内，并且对于大量停放在绿化带内的车子不作为，禁止汽车电瓶车入内规定的牌子还就醒目地树立在边上，这样是否会造成错觉，大家都可以有法规不依从，使之失去严肃性。希望相关职能部门在制定了管理公园的规章后，要严格执行加强管理，不要成为摆设。在白鹭园钓鱼现象也是时有发生，但实际上禁止钓鱼的牌子也是很醒目的树立在那儿的。总之希望公园管理部门对制定的相关规定要严格执行，要有相应的措施去实施，不要听之任之，使规定形同虚设。有道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有道理！这个教堂很不好，周末只准外籍人事进，中国人就不能进了，还是在中国的领土上。这不违反了教义中的平等相信上帝的人素质也不高啊，让上帝加强教育网友您好，关于您反映的问题回复如下：我司已要求公园管理单位加强对白鹭公园内车辆停放及钓鱼现象的管理，同时，呼吁广大游园的市民爱护绿化，文明出行，共同营造文明和谐的公园环境。

kllseu 发表于 2017-01-22 18:39 这个教堂很不好，周末只准外籍人事进，中国人就不能进了，还是在中国的领土上。这不违反了教义中的平等周末很多去做礼拜的，都是中国人啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端伪教徒  所為。