路上盘查的辅警我想问问路上盘查的辅警，是要报身份证号码，还是要拿出身份证，既然要拿出证件，是不是你自己也应该带上工作证。新来的没有证件，是理由吗？自己拿不出证件，拔钥匙不让走是不是无赖的做法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端纯属无赖，怎么查证会不带自己的证件而去查别人的证呢？这是哪门子的道理？配合一下人家辅警工作，这么冷的天人家站路上查验身份楼主也要理解，不要老是拿工作证说事，就算人家不带，查到你了你也走不了对吧，与其针锋相对不如退一步海阔天空！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lishusen774 发表于 2016-12-19 10:07 我想问问路上盘查的辅警，是要报身份证号码，还是要拿出身份证，既然要拿出证件，是不是你自己也应该带上工作证。新来的没有证件，是理由吗？自己拿不出证件，拔钥匙不让走是不是无赖的做法。2个人执法 我拍照的这个辅警是带工作证的 没带工作证的人 我问他工作证马上 跑开，说你去投诉吧，没有拍到，带工作证的辅警看我拍照，说我侵犯他隐私。还要求我打开手机 看照片 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想知道楼主最后是怎么处理这件事的！

lishusen774 发表于 2016-12-19 10:25 2个人执法 我拍照的这个辅警是带工作证的 没带工作证的人 我问他工作证马上 跑开，说你去投诉吧，没有拍到，带工作证的辅警看我拍照，说我侵犯他隐私。还要求我打开手机 看照片 态度好点也是没有问题的 多了不敢说一个星期3次 都能查到我 ，我惹谁了。上来就用手机拍摄，一个人问，身份证拿出来，烦不烦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-19 10:28 想知道楼主最后是怎么处理这件事的！求他放过我，以后不多嘴了，我要上班迟到了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据网友反映的情况立即进行核查，经查，该警辅为长桥派出所近期新进人员，其工作证目前正在办理之中。感谢网友对警辅人员进行监督。今后，长桥派出所会加强此方面的管理。

lishusen774 发表于 2016-12-19 10:15 2个人执法 我拍照的这个辅警是带工作证的 没带工作证的人 我问他工作证马上 跑开，说你去投诉吧，没有拍到 ...一个有证不就行了？你说两个都没有还好说。为什么就查你，别人不查，呵呵