举报苏州公交报站系统招标内幕近几个月苏州市区公交线路将原录制语音改为机器人语音，号称新系统自动报站，减轻司机工作强度。对于原先的普通话报站、苏州话报站全部取消，是因为新系统不支持录制语音播报。对此有几点想询问苏州公交公司:
1.苏州周边城市如上海，很早之前已实行自动报站，并使用上海话报站，对于专业人士而言，在自动报站录制语音，而非使用机器人，是没有任何技术含量的事，同样作为公共交通的苏州轨道交通公司、苏州高新有轨电车公司早已实现此技术。请问苏州公交公司当时对于广播系统招标时，中标的公司是哪一家？当时有很多家拥有苏州话自动报站技术的公司投标为何没有中标？我是否可以理解为“关系户”吃回扣？这个问题，恳请苏州市纪委协助查清事实真相！！请苏州市纪委介入！！！谢谢！！！
2.之前因为报站问题在论坛上炸开了锅，大家普遍在争论是否支持取消苏州话报站。是否需要更改语音库，是否取消苏州话报站，机器人播报市民是否听得懂，苏州公交公司在做决定前未进行任何的市民调查，完全不顾苏州市民的利益和权力，有悖于苏州市人民政府“实事求是，以为为本”的理念，完全没有把人民当回事，要求对相关责任人进行问责！！
3.乘坐苏州公交的主力群体为本地老年人，经调查询问苏州老人对于机器人报站基本上无法听懂，坐过站的事情经常发生，若暂时无法恢复苏州话报站，那请问是否可以恢复之前的标准普通话报站，请为老年人的出行慎重考虑！！谢谢！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注中。。。。。苏州是个移民城市，外来人比本地人多多了，再说本地的也听得懂普通话，实在没必要苏州话播报

sunjy825 发表于 2016-11-21 08:29 苏州是个移民城市，外来人比本地人多多了，再说本地的也听得懂普通话，实在没必要苏州话播报 ...美国也是移民国家，怎么给你来个老乡报站？哪个招标没内幕？习惯就好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主习惯就好，苏州话普通话都行只要发班快点不脱班就行要求不高。确实不行，同样是合成报站，苏汽吴中，相城听起来相对好一点，相城部分线路合成报站也可以附加苏州话报站。实时公交其他公司大部分时间正常，市公交经常全军覆没，今天又发生了。支持楼主，老年人确实不能听懂普通话，连公交这种公共事业都不能为老百姓好好服务，还有谁能为民服务？网友您好，作为公交智能化信息工程的配套项目，我们更新了报站系统，由于新系统和老系统两者原理不同，目前很难兼容，我们也会在今后的工作中，在技术条件允许的情况下，逐步增加苏州话的播报。苏州轨道交通公司、苏州高新有轨电车公司为人工录音后播报。目前公交是文字播报转成语音播报，两者是完全不同的模式，公交自动报站也是利用智能终端来实现语音播报。关于招投标，我们无广播系统的招标，如有其他方面的招标，我们也是采用向社会公开、公正、合法的招投标，不存在您所反映的情况。感谢您对公交公司的关注，谢谢。