苏州市的医保卡能给直系亲属用吗我老婆是农保，医保卡上没什么钱，女儿是社保，医保卡上有好多钱用不掉，我老婆可以用我女儿的医保卡看门诊配药吗？为什么不呢？如果借用，应该也不会有什么问题吧。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这问题好搞笑。你的直系亲属能用你的身份证去坐飞机吗？  个人医保记录 记录个人的身体健康，用药情况。你用她的。他用你的。这种健康数据还有准确性吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不可以的。杭州的医保家人倒可以用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定不可以啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kakaxi001 发表于 2017-4-2 12:20 杭州的医保家人倒可以用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的假的？为什么杭州例外，家人间可以互用医保卡呢？苏州不可以的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端杭州有钱呗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样家里一个人交医保全家都有医保了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端国外医保都是全家可用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端门诊看病不可以用，能去药店买药用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端杭州可以，国外可以，你们怎么不去？而且社保全国不是统一的么，又有人出卖了杭州某些医院某些医生了，看来又有人要倒霉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看不不可，药店买药可以

展护卫 发表于 2017-4-2 10:49 为什么不呢？如果借用，应该也不会有什么问题吧。你所谓的法律知识在哪里？

石湖是我家 发表于 2017-4-2 16:36 国外医保都是全家可用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵!海归派来了！只可意会不可言语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

石湖是我家 发表于 2017-04-02 21:27 国外医保都是全家可用的谁让你不幸生在中国。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2017-04-02 21:28 呵呵!海归派来了！美国媒体还能与特朗普<font color =\"#ff0000\">怼</font>呢，他为什么不学？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端