距离33层的住宅楼10米不到的路面下沉近10厘米，请尽快采...距离33层的住宅楼10米不到的路面下沉近10厘米，请督促新城地产尽快采取补救措施！我们是吴江太湖新城吾悦花园二期10幢的业主，今天必须要反映一件很严重的侵权事故，以免出现重大安全事故的时候，再采取补救措施，为时已晚。情况是这样的：自今年1月份以来，新城地产开始在吾悦花园二期东侧开挖商住楼汽车库坡道，并经过与物业协调，占用了小区内部约50米的道路。2月中旬，不断有业主发现，该小区出现墙角裂缝，随后发现，被占用的道路全面向东倾斜，导致路面与墙基的裂缝越来越大，路面沉降与正常路面相差近10厘米，沉降幅度每天还在不断增加中。尽管目前施工方已经在相关部门干预下，停止施工，但是，至今没有马上采取补救措施，致使墙角裂缝、道路沉降情况不断恶化，是不是对楼房形成整体安全威胁，目前正在等待质检部门的鉴定结果。以为2月27日中午拍摄的现场图片，供参考：楼房与工地基坑相隔十米不到。简易防护措施。路面已经往东侧下陷。路基与周边地面已形成10厘米落差的下陷断层，而且缝隙每天都在加大。缝隙近景。楼房大理石基座已断裂。基座边上的水泥落水槽断裂。一排工程井盖下陷。经过吾悦花园二期10幢198户业主商议，提出以下合理诉求：诉求1：立刻采取措施阻止裂缝继续扩大，并限期完全修复。诉求2：专业机构立刻检测房屋有没有问题，并必须持续2年，每个月检测一次，并且正式出报告给我们的代表。诉求3: 如果房屋质量当前已受影响，如果处理？限期修复，并且持续坚测。并且需要赔偿，多少钱每平米。诉求4：如果房屋质量当前没有影响，那如何确保继续施工并且完工后没有问题，需要专业机构出具有法律效用的保证书，并且完工后需要连续两年的监测，并正式出具有法律效用的报告给代表。诉求5：施工过程中给小区走路的人造成安全隐患，如何解决。 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。请尽快回复，现场坍塌情况每天都在加剧，晚一天，情况就更严重一天。这样的房子住着心里也不踏实那边靠太湖近，其他好像都挺好的。网上也不少人说就是地基可能会下沉。市民您好：针对您反映的问题，区住建局已要求施工单位完善施工方案，待施工结束后再进行地面沉降的修复。房屋监测问题，建议双方协商处理。谢谢您的关注！