横泾长远村石家浜横泾街道各领导你们好、便民阳光服务员好、横泾长远村石家浜北边路何时过来修？？？请准确答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好，针对您所反映的问题，长远村村委会高度重视，此路段也已纳入村委会2017年度实事工程之一。去年，村委会领导也实地踏勘，目前存在问题有：1、路幅狭窄，路中间有村民水井和电杆；2、大部分村民门口已经铺设楼板，且基础是从河道中驳起，浇筑难度大；3、村民门口需清障，部分村民不配合。总之，集体实事工程建设也需要村民大力支持和配合，目前村委会正在与部分不配合的村民做工作，争取尽快将该道路修好。感谢您对我们工作的关心与支持。     此复。                                                                        吴中区横泾街道网友：    您好，针对您所反映的问题，长远村村委会高度重视，此路段也已纳入村委会2017年度实事工程之一。去年，村委会领导也实地踏勘，目前存在问题有：1、路幅狭窄，路中间有村民水井和电杆；2、大部分村民门口已经铺设楼板，且基础是从河道中驳起，浇筑难度大；3、村民门口需清障，部分村民不配合。总之，集体实事工程建设也需要村民大力支持和配合，目前村委会正在与部分不配合的村民做工作，争取尽快将该道路修好。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                                                                                               吴中区横泾街道