吴中区新城金郡E区1-10幢地下室无信号！！！。吴中区新城金郡E区1-10幢地下室（-1楼自行车库，-2楼汽车库），也是人防通道，涉及到-1楼和-2楼，目前电信手机在下面一点信号都没有，如果遇突发事情无法求救。请政府相关部门协调运营商尽快处理。16年10份回复称向管理方协调，至今未看到协调结果，更无任何施工现象。请明确施工日期。谢谢！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。不是1-10栋没有信号，整个新城的地下车库都没信号-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！针对您反映的吴中区新城金郡地下车库电信信号问题，我公司非常重视，已安排专人到现场进行了实地勘察与测试。由于我公司尚未在该小区内建成专门信号覆盖系统，目前小区主要是依靠在小区周边外围设置的通信基站进行覆盖。受无线电波传播特性以及地下室封闭的环境决定，确实在此区域存在信号深度覆盖不足。为此我公司很早就已经规划要在小区内建设信号覆盖系统，但目前还没有获得小区相关权属方或者管理方的施工许可，所以还无法展开施工建设。后续我公司仍将积极与小区的相关方面进行洽谈，一旦获得施工许可将立即安排实施。感谢您对中国电信的关心和支持！

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-01-07 07:40 尊敬的网友，您好！针对您反映的吴中区新城金郡地下车库电信信号问题，我公司非常重视，已安排专人到现场进行了实地勘察与测试。由于我公司尚未在该小区内建成专门信号覆盖系统，目前小区主要是依靠在小区周边外围设置的通信基站进行覆盖。受无线电波传播特性以及地下室封闭的环境决定，确实在此区域存在信号深度覆盖不足。为此我公司很早就已经规划要在小区内建设信号覆盖系统，但目前还没有获得小区相关权属方或者管理方的施工许可，所以还无法展开施工建设。后续我公司仍将积极与小区的相关方面进行洽谈，一旦获得施工许可将立即安排实施。感谢您对中国电信的关心和支持！感谢电信部门的切实工作，和服务态度！谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小虾米8812 发表于 2017-04-10 16:42 不是1-10栋没有信号，整个新城的地下车库都没信号这位楼主，难道您不知道在小区内搭建信号基站辐射很大吗？可以查阅下相关资料.....物业又可以收费了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小虾米8812 发表于 2017-04-10 16:43 不是1-10栋没有信号，整个新城的地下车库都没信号物业又可以收搭建基站的场地费了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小虾米8812 发表于 2017-04-10 16:44 不是1-10栋没有信号，整个新城的地下车库都没信号所以搭建信号基站，最好在小区外围～辐射真的很大哦