常熟书院街那个巷子里的虞山派古琴展览馆钻在钱眼里常熟书院街那个巷子里的 虞山派古琴展览馆 钻在钱眼里，没有文化气质，只有铜臭味。为什么这么说？一，虞山派古琴艺术流派讲求 轻微淡远，淡薄名利，然而这个常熟古琴馆，收门票，只为敛财。二，纵观常熟文广新局下属各单位皆有免费也，就算有翁同龢纪念馆，一年也有二十多天的免费开放日。就你古琴馆派头大，从来没有免费开放日。三，市委市政府的文化惠民 公共文化服务 大力推广弘扬 乡土文化 的好政策 到了下面 就打了折扣，下有对策。四，那你虞山派古琴馆又是双重入内许可政策，双重标准。不花十元，不能进。学琴的人就可以畅通无阻，就因为交了学费，交了买路钱。五，你从来不开放也就算了，中午还打样两个半小时。权力最多，义务最少，文化一条街组块就你最硬啊。六，其实古琴馆也是博物馆，还受常熟博物馆领导，博物馆免费这是国家法，怎么就走样了呢。意见，最好在每年的严天池生日啊，中国旅游日啊，江南文化节期间啊，法定假日，特别的纪念日啊能够有个若干天的开放日。你一年到头，多少年来都一毛不拔，说得过去吗？弹古琴的人怎么这么的如此的重利重伤。你能说我说的不对吗？就只知道钻钱眼里。照这样下去，怎么能够继承，传承，发扬虞山琴派呢。传承常熟琴派，虞山琴派，不是有人会弹奏，就可以了，还要有大批的懂得，会欣赏，懂点门道的观众们和市民群众才行啊。为了十块钱把培养古琴知音的机会也挡在了门外。当然 触及利益比触及灵魂还要难。 改革已经进入深水期。常熟文广新局 你懂的。就看常熟文广人有没有打破利益藩篱的勇气了。常熟虞山派古琴馆 虽是琴，却不清               虽是古， 人心不古 只要经济效益，不要社会效益。只要文化搭台，只唱经济的独角戏，什么文化建设，文化效益，文化传承，文化传播，全部滚一边去。不给钱的统统门外，进不来。只要经济效益，不要社会效益，文化效益。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       虞山派古琴艺术馆设立在国保单位脉望馆内，是国家级物质文化与非物质文化遗产的完美结合，是传承历史文化的重要场所，理应尽可能向广大市民免费开放，但根据上级文物保护的规定和要求，为减轻人流多对文保单位造成的损坏，可适当收费，且古琴馆的收费是经物价部门核准同意并全部上缴地方财政专户。根据您的建议，经研究决定，暂定在国际博物馆日（5.18）、中国文化遗产保护日（6月份的第二个周六）和常熟博物馆开馆纪念日（9.28）进行免费开放。开放时间：上午9：00-下午4：00（周一闭馆）。       感谢您的建议。