地铁八号线为何与三号线在跨阳路重合，为何不北移青剑湖地铁八号线为何与三号线在跨阳路重合，并行4站之多，这不是一种资源浪费吗？？为何不向上北移至居住人口更加稠密的青剑湖板块？？轨道交通规划部门的脑子确定没进水？？路线在哪里看到的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有点道理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实如此，并行这么多站，完全是浪费资源，而现在青剑湖区域一站地铁都没有，为何不放到青剑湖区域，哪怕只有一个站点，这样能方便更多的人，请领导考虑您好，感谢您提出的宝贵意见，目前8号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。您好，感谢您提出的宝贵意见，目前8号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。规划确实有问题，稍微北延到阳澄湖大道会方便多少人啊。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-2-24 15:25 您好，感谢您提出的宝贵意见，目前8号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，您的建议我们会充分考虑 ...肯请轨交规划领导，发扬科学和可持续的发展观，从便民利民，以人为本，造福一方百姓的角度出发，多多思考8号线的规划方案。目前的初步方案资源浪费很大而且根本无法服务到人口密集的青阳板块居民。请领导慎重思考。感恩

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-2-24 15:25 您好，感谢您提出的宝贵意见，目前8号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，您的建议我们会充分考虑 ...肯请轨交规划领导，发扬科学和可持续的发展观，从便民利民，以人为本，造福一方百姓的角度出发，多多思考8号线的规划方案。目前的初步方案资源浪费很大而且根本无法服务到人口密集的青阳板块居民。请领导慎重思考。感恩去苏州市规划局投诉，在整投诉没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xinxinnba 发表于 2017-03-01 20:24 地铁八号线为何与三号线在跨阳路重合，并行4站之多，这不是一种资源浪费吗？？为何不向上北移至居住人口更加稠密的青剑湖板块？？轨道交通规划部门的脑子确定没进水？？苏州的地铁线路设计很奇葩的，上海这么多地铁线路也没有共线四站的，最多共用一个地鉄站的，苏州的砖家实在太厉害

唯唯青剑湖 发表于 2017-03-02 09:52 苏州的地铁线路设计很奇葩的，上海这么多地铁线路也没有共线四站的，最多共用一个地鉄站的，苏州的砖家实在太厉害上海3号线4号线吓的瑟瑟发抖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

c84377468 发表于 2017-03-02 10:50 上海3号线4号线吓的瑟瑟发抖上海三四号线并行是公用了轨道，节约了建设成本-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端8号线是为了以后的环线,别想太多了青剑湖板块北部那么多小区，每天靠星湖街出入，很堵，希望能把地铁北移这个可以顶起来，阳澄湖大道以北，青剑湖板块，是需要规划一个地铁站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想把青剑湖的那几块空地卖出个天价必须整点新闻出来，天著迟迟不开盘是不是在等故事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在星湖街阳澄湖大道路口设一个地铁站那样会方便很多青剑湖的居民，客流绝对超过很多现有地铁站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在星湖街阳澄湖大道路口设一个地铁站那样会方便很多青剑湖的居民，客流绝对超过很多现有地铁站