兴吴路更改方案尊敬的吴中区领导：小民不才，被您手下规划科的人恶心到想吐，关于兴吴路的整治，我实在是看不下去了，现在给您提出建议方案请见附图，希望认真确认采纳。更改点和更改理由：①中间隔离栏向北移动一条机动车道，这样由西向东的机动车道就增加了1条。理由：早高峰上学和上班是基本一个时间点，兴吴路早高峰的压力远远大于晚高峰，而且早高峰基本是由西向东的车流量大。②石湖学校的人行台阶过于宽敞，都可以在上面跳广场舞了，请开辟出1条非机动车道来弥补上面提到的变更点①由东向西损失的那条机动车道。也就是说，因为第①条把由东向西的机动车道占据了，那么由东向西的非机动车道改成机动车道，石湖学校的人行台阶开辟一条由东向西的非机动车道出来。③请在整条道路上面设立禁止停车标志，学学吴江区的杨湾路和鲈乡北路。这点很重要，是道路通畅的根本。还有一条：既然 加了禁行货车的标志，就要执行，装抓拍

Joh 发表于 2017-4-5 11:37 还有一条：既然 加了禁行货车的标志，就要执行，装抓拍吴江区办事就是婆婆妈妈，像个娘们。顶一下~~~可以，只要不要涉及红树湾红线随便你怎么玩，有一点，就是保证非高峰期红树湾居民左转弯-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

swfscy12 发表于 2017-4-5 11:46 吴江区办事就是婆婆妈妈，像个娘们。这路是属于吴江还是吴中？

swfscy12 发表于 2017-4-5 11:46 吴江区办事就是婆婆妈妈，像个娘们。这路是属于吴江还是吴中？

Joh 发表于 2017-4-5 11:37 还有一条：既然 加了禁行货车的标志，就要执行，装抓拍刚才说错了，吴中区办事婆婆妈妈，像个娘们，不是吴江区

keys 发表于 2017-4-5 12:34 这路是属于吴江还是吴中？吴中区的，手误打成吴江了。

上帝带着我 发表于 2017-4-5 12:29 可以，只要不要涉及红树湾&#32 ...肯定是要能左转的网友：       您好！ 兴吴路北侧规划人行道3米，其余空间为学校用地红线主动后退部分，功能为家长接送区。                                                                                                       吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-7 14:54 网友：       您好！ 兴吴路北侧规划人行道3米，其余空间为学校用地红线主动后退部分，功能为家长接送区。 ...吴中区烧脑子，哈哈，我为吴江骄傲