刚铺好的人民路路面又开挖了，一定要问责人民路好不容易修复完毕，恢复通车，地面修复的干干净净这又是哪个部门顶风做浪，在竹辉路与人民路地方又开始扒路了？之前人民路半封闭这4年，这还没想好，如何铺设管道？这开挖的部门这次很精，没有标明是哪个部门，但是，公然在4月底要通车的4号线新铺设的地方又挖路，这不是浪费纳税人的钱不是？？政府一定要问责到人，哪个部门不做好规划，吊儿郎当！！！问责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太过分了严重关注。不折腾哪来油水-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端查明开挖的部门以及原因，给全苏州人民一个明确解释。失职单位必须处罚！公开道歉！规划是如何做的，考虑问题的部位是哪？严重浪费资源，应该严惩！不能光打雷不下雨！要想富先修路这个看着像做机、非绿化隔离-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    确有不妥！真能让有关部门的拍板者自掏腰包，这样的事，今后就不会发生了！    但看照片不在人民路，而在竹辉路。专程去看了一下，确实在竹辉路，未到人民路。希望人民路不会开挖。就像你天天需要上班一样·他们的工作就是天天找地方挖·这种情况已违反政府制定的禁令,情况严重或涉渎职犯罪，应依法惩处。应该严查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，到底是人民路还是竹辉路？这个你发帖前该弄弄清楚，不要误导大家。如是.确实不妥应该严责。严肃处理，这种市区路面开挖，为什么不用公告-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是竹辉路

Mr_Younger 发表于 2017-03-11 18:38 严肃处理，这种市区路面开挖，为什么不用公告应该人民路改造的时候一块建好，不要刚修好又挖开-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端