上方山国家森林公园今天四月八号下午至上方山国家森林公园游玩，在公园门口游客中心想上洗手间，中心志愿人员告知去对面停车场有厕所。就走到马路对面停车场（原来好像是吴越春秋）。刚走到厕所门口，就有一个年轻女人拦住要付钱才能进去。我还没说话，背后又出现一个年纪稍长的女人大呼：你干什么 调戏小姑娘吗？ 第一反应，立即逃离。后至公园内询问工作人员得知，去那个厕所搞不好要个1百2百。嘿嘿！  想请问下：国家级森林公园游客中心里竟然没有洗手间？志愿者指点去的是私人厕所？停车场不设公厕？即使是私人停车场，怎么会有如此荒唐之事？此地此事不是一天两天了吧？谁是管辖者？石湖公园？上方山国家森林公园？姑苏区？市园林局？苏州竟然有如此藏污纳垢之处？！苏州市颜面何在？   嘿嘿，还有我拨打12345 接线员小伙子让我接110。停车场门口路上就有警察啊，无语。12345也很官僚啊！新动物园真的不会去第二次，还不如不搬迁，去一次停车停两公里以外，刚规划一年还没到，就这样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏西祠 发表于 2017-4-8 19:45 新动物园真的不会去第二次，还不如不搬迁，去一次停车停两公里以外，刚规划一年还没到，就这样了-- 来自 ...还有那搞笑的两车道的路。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... A%E6%96%B9%E5%B1%B1门口脏乱差，拉圾满天飞，门口公厕乱收费，再也不去了，太失望了这种事情看来不是一天两天了，难道苏州就没有人管？在外地倒是碰到过，苏州应该有人管管的。吴中区真的差！！！这里有人误解。这个地方不归吴中区管。辖地管理应该是高新区。

太湖老虾 发表于 2017-04-09 17:11 这里有人误解。这个地方不归吴中区管。辖地管理应该是高新区。你想多了吧，这是吴中的地界-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

卤神 发表于 2017-4-8 21:10 还有那搞笑的两车道的路。还有那新动物园里面鸡鸭鹅都有。。。。大型动物倒没几个森林公园和动物园初衷是好的，，就是路太窄，里面管理不行。收费太高。