辅警一词有些不妥今天《苏州日报》A05版照片下方所配文字中出现了“辅警”字样，觉得有些不妥，正确提法应该为“警辅”。这是专有名词，警务辅助人员的简称。本人希望报社记者和编辑把好文字关。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁跟你说只有警辅，没有辅警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有些城市就是叫辅警-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只可惜苏州的就是警辅，而不是辅警，楼主说得没错。别跟我说警辅就是辅警，更不要说除了辅警、警辅，还有协警、义警和治安联防队呢。何必这么咬文嚼字呢，多累啊网友您好！非常感谢读者对苏州日报的关注！警务辅助人员的简称，以前有“辅警”和“警辅”两种提法。为了更加统一、规范，苏州日报经与苏州公安局讨论、磋商，最后决定在报纸上统一用“辅警”这一简称，并且这一简称已经用了一段时间。谢谢！文字上应用警辅更准-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请公安局也站出来表态，以证明《苏州日报报业集团》的说法没有问题。如果苏州市公安局表示同意，我们今后也一概用“辅警”来称呼苏州的警务辅助人员！报社便民服务员的回答令人有些不信服，警辅如果真可以叫辅警，岂不是等于承认他们可以上路执法，我相信公安局是不会这样答复的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端