关于园区医保为什么医保不交了，里面的钱会被冻结，里面可是我自己的钱啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大鸟bird 发表于 2017-01-09 20:39 为什么医保不交了，里面的钱会被冻结，里面可是我自己的钱啊没人知道？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：用人单位和在职员工解除劳动合同中断缴纳社会保险费或合同期内欠缴社会保险费的，从中断缴费或欠缴的次月起，冻结公积金会员卡，暂停享受基本医疗保险待遇。暂停期间发生的医疗费用，医疗保险基金不予结付。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-11 11:39  网友您好，关于您反映的问题回复如下：用人单位和在职员工解除劳动合同中断缴纳社会保险费或合同期内欠缴社会保险费的，从中断缴费或欠缴的次月起，冻结公积金会员卡，暂停享受基本医疗保险待遇。暂停期间发生的医疗费用，医疗保险基金不予结付。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心我不需要医保，只想把里面自己交的钱用掉也不行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端