供电公司欺骗客户预付费无法做到控费，造成用户损失，.....我上次投诉的事情，供电公司只有1个人打了个电话解释了一下计费问题，并且说明因系统是省公司控制，无法做到预付费实时控费，而我和供电公司合同上明明写着没有余额就自动断电，实际是做不到的，因房屋出租，到时无法追究到租客的欠费，这样的损失谁来承担？明明做不到控费还是要做控费，这是否存在欺骗消费者的行为，不能简单德说系统是省公司做的，难道垄断行业就这么没有人监督吗？我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。你出租房子，要公安备案的，这个有去办准租证了没？？？尊敬的 “cpicszlan”网友：    您好！对于之前反映的电费余额及停电提醒问题，我公司已在网贴（附链接http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1102969）中答复，工作人员和您进行了电话沟通，对此您仍有疑惑。    根据您与我公司签订的电费结算协议第一条第1款，甲方每日按供用电合同约定的电价标准测算乙方剩余电费余额，当剩余电费余额为0后，甲方终止供电。目前，我公司出于安全考虑，系统每日（非实时）远程抄表，根据抄表数据测算剩余电费余额，余额小于或等于0时，系统将自动发出指令终止供电，并短信提醒。如因停电时间的原因造成欠费请您理解，出租房屋建议在房屋出租押金中考虑。   感谢您对我公司供用电工作的理解与支持。