关于就读狮山实验小学竹园分校我家住在香港路劲时光小区，学区划分在狮山实小竹园分校。但是据我了解，现在该校只有一年级三个班属于该校的，其他二至六年纪都是属于成大小学的。我们今年9月份入小学，是去哪里上学呢？竹园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

苏城知音 发表于 2017-2-20 17:48 竹园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那现在竹园不是变成成大小学了吗

苏城知音 发表于 2017-2-20 17:48 竹园-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那现在不是变成 成大了吗？

带着兔子逛街 发表于 2017-02-22 06:01 那现在不是变成 成大了吗？成大在造新教室，借用竹园二年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-2-22 06:01 成大在造新教室，借用竹园&#20 ...那这两年中本来划到竹园的学生，去哪里上学呢？那这两年中本来划到竹园的学生，去哪里上学呢？网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！学区是一年一划定，一年一公示。2017义务教育阶段学校施教区范围尚未公示，将于5月中下旬公示。鉴于您提供的信息不太具体，请您拨打电话68254980进行联系。或届时请您关注施教区范围的公示信息。                                                                         狮山街道

带着兔子逛街 发表于 2017-02-23 09:26 那这两年中本来划到竹园的学生，去哪里上学呢？竹园小学有分成大班和竹园班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-2-23 08:58 网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！学区是一年一划定，一年一公示。2017义务教育阶段学校施教区 ...有联系电话最好了，谢谢

苏城知音 发表于 2017-2-23 09:26 竹园小学有分成大班和竹园&#29 ...谢谢你，苏城知音。我们今年也要上小学了，那这样的话狮山实验竹园校区岂不是招不满这么多学生？就算以后成大搬走了，难道都是小班教学？