澄苑二区违章建筑“谋害88岁老太”政府的青天大老爷请先看图：已经和社区做过多次沟通，但是令人失望的是说这样的行为是受到政府支持和法律保护的！我想问下政府职能部门此种行为换做是平头百姓是否属于违章建筑！会命令城管及时拆除！现在上面的玻璃瓦还没有盖好水滴滴在不锈钢上已经滴答滴答的响个不停，前几天一直下雨我婆婆几个晚上都没有好好睡觉一直昏昏沉沉的，已经88岁的老太经不起你们这样折腾了！请让老太多活几年吧！但是又是因为这种情况造成老太“身体异样”我想再老实的百姓也会急的，天下之大我相信总有说理的地方！（可爱的社区工作人员说：响的话窗户关关紧，年纪大了听不见的。后来多次沟通后有些不耐烦的说：：“晚上我派两个联防队到你家来蹲点”什么意思是恐吓吗？之前也做过一些咨询请政府相关部门解答一下：                                                                                                                              1.安装公共设施需要三分之二的业主同意（我没有接到任何通知）是在怎么样的前提下，首要条件就是没有直接影响的业主（居民）你们安装的距离已经在限定的范围内了这点常识都没有么！而且还义愤填膺的说我们社区的法律顾问说可以的，那估计你们请的是个关系户（呵呵）。换做你们家这样你们答应吗？跟你们家换可以吗？都是党员吗？不是先百姓欢而后欢吗？   2，现在出现的最为明显的就是这个先后问题。在我拿房子的时候是没有这样一个棚的，是我先拿的房子你们过了好几年再来搭这样的违章建筑。这样的问题是有好多先例可查的！   3，做这样的改造是否需要对直接影响的业主书面或者口头告知。你们社区是否需要公示。你们想干嘛！瞒天过海！不要说是什么民生工程，光面堂皇。你们现在连直接受到影响的百姓都不闻不顾。前几天还信誓旦旦的对我说会出解决的方案暂时还不装。今天突然全部安装好了！是否年底到了不签竣工报告不好付钱！不付给甲方款项就.......猜吧！如此的迫不及待我觉得纪委也许可以介入查证。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友zhengyuee111，您好！关于您反映的澄苑社区对停车库下坡道搭建防水雨棚一事，现回复如下：澄苑社区目前共分3个小区，其中分为湖畔二区、澄苑一区、澄苑二区。因湖畔二区停车库下坡道防水雨棚已搭建多年，对居民出行带来便利，尤其是冬季和雨雪天气路滑减少安全隐患起到了较好的作用，为此，澄苑一区二区多数居民到社区反映，要求社区对澄苑一区二区停车库下坡道露天通道进行安装防水雨棚。为了得到多数居民的意见，经社区两委研究决定，对该工程是否实施于2016年9月中旬召开了澄苑一区二区部分居民代表座谈会，通过会议，代表们的一致要求进行安装，并形成会议决定，于是社区邀请有资质的设计公司进行设计正规图纸，并对该项目进行评估造价，后报镇政府项目办，镇政府于2016年10月23日由镇招标办统一对外进行招标，确定施工单位，并于2016年11月进行施工，截止目前47个单元已全部安装到位，反向较好，得到了居民的一致拥护。此项安装工程可能对您造成影响，请您谅解。如有疑问，请联系社区办公室65400347。                                                              相城区阳澄湖镇                                                             二〇一七年一月十日请先阅读此贴：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4304402这样的回复拿人当傻子吗！多次和社区沟通你叫我们一个平头百姓怎么和官斗。即热说上面有人压着你们再投诉也于事无补。想想这么多百姓纳税养着这么一个来头这么大的“禽兽”我想帖子里提的3点请你们正面回答。是你们违法叫我自己克服困难，如果我在这样的位置也搭这么一个棚你们是否会叫几十个联防队来拆除。其实傻子想想也会明白为什么突然这个几天会加快速度！不顾百信死活。我想无非是尽早竣工好付款，拿回扣。请纪委部门参照：【新点2013清单造价江苏版 V10.3.1】进行核价。现在我很想做一个好市民请拿出所有招标文件公示。我自费参与审计核价。来报效生我养我的祖国。我耗尽所有资产也会和黑暗势力抗争到底！泱泱中华我不相信没有说理的地方。祖国在南海，太空。花了大量的人力，物力。请你这个“大领导”尽职做好一个真正“父母官”不要枉费党对你的信任。