苏州中医医院门口杨素路停车位收费问题苏州中医医院门口杨素路上有一排停车位，以前收费都是6元一次的，今天早上过来收费，给了他一张10元，我还等着他找钱，结果他扭头就走了，喊他也不回，小票也没给我，难道是涨价了？最近中医院对面小区对外来车辆进行了管制，上次收费员在抱怨现在管制之后车子停车时间变长了，他没钱赚了，难道是因为这样涨价了还是收费员私自加价了？我想咨询一下这个停车收费的标准是什么？如果是收费员私自加价，还请监督管理一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！目前杨素路道路临时泊车位，由有资质的停车服务公司负责收费管理。按照市府﹝2006﹞83号文件规定：该路段为三类路段，收费时段为7：00-22：00，计次收费标准为每次7元，10分钟之内免费停放，路边设置的公示牌上已明示。关于您反映的情况，我们已组织工作人员到现场调查，对该收费员违规行为进行了批评和教育，并按照考核办法及规定作出处理，责令该公司加强管理，落实整改，做到规范操作，文明服务，杜绝此类事件再次发生。市民今后如发现此类情况，请提供交费凭证、收费员编号等信息，第一时间拨打0512-68260775与我们联系。此外，我们也将加大该路段的督查，一经查实，按规定严肃处理。感谢您对停车管理工作的关心与监督！