枫灵路违停严重，请交警同志处理！枫灵路每次到周末都进入违停重灾区，两边满满的两排车，还有停两排的的堵在路口的再加上金枫路枫灵路交汇处总是有违法占道经营的水果摊给行车和开车的增加了很多安全隐患。金枫路枫灵路交汇处右拐还有个大柱子遮住，右拐到枫灵路的车辆是既要注意到大柱子后面出现的电瓶车，又要注意到对面正常行驶的机动车。很容易发生交通事故。网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对网民反映的情况，辖区交警已经加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，针对您所反映的枫灵路流动摊贩问题，属地城管中队已每天安排队员加强管理，但由于辖区较大，疏漏之处还请广大市民朋友谅解，今后属地城管中队还将继续加大管理力度，并不定期的开展整治，进行长效管理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                        吴中区木渎镇