校服不能让所谓的大公司中标后转包给小厂代加工校服也是民生。不能让所谓的BSD大公司中标后转包给小厂代加工！政府部门（特别是教育部门）一定要以合同格式约定，确保原厂正品。否则学生出的是高价，买的是伪劣，穿的是次品！所谓的大公司BSD，赚了黑心钱，损了自家名声，也是得不偿失。按目前的情况看，其中的腐败恐怕比以前更甚！新校服，只是抄袭了别人的款式而已。这种价格，这种布料，这种做工，这种质量，还不如招商城摆摊的！中标只是第一道工作，一定要后续跟进才是。工程有监理，校服也一样。您反映的问题已关注，请等候答复。       今年常熟的校服质量很差，一穿就大量起球，家长投诉非常多，原因是所谓的波司登大公司中标后转包给小厂代加工，小厂用不合格料制作校服，这样小厂老板要赚，波司登也要赚，结果价格不低，衣服很差。建议市教育局组织学校全部退货。“Knighe123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       根据《中华人民共和国招投标法》、《中华人民共和国合同法》等法律法规的规定，在教育局监管下，学校与校服生产方按照中小学生校服的公开招标结果签订规范的合同，明确招标采购内容、金额、技术参数、知识产权及保护、履约保证、转包与分包规定、交货及付款、质量保证及售后服务、验收、违约责任、诉讼等合同要素。并以合同附件签署廉政协议，明确强调采购双方的责任、违约责任及责任追究。该合同及协议均报教育局备案。甲乙双方有违约的，将按合同约定处理。       感谢您的关注。这回复等于没说。。。现在校服的质量是不如从前了。。。。。既然合同订立的如此详细，为何还会出现这么多的问题？一派官腔，妄图推责掩饰，却是欲盖弥彰！这种很正常，就和很多政府工程一样，也是大公司中标了分包给小公司的，你懂的