明珠城紫桂苑东区不让访客的车进小区地下车库本人是明珠城紫桂苑东区的业主，入住一年，这一年经常因为朋友来访没办法停车，搞得大家很尴尬，影响实际居住。因紫桂苑东区地面停车位少，地下停车位租金贵（278元/月），很多业主为了省钱把车停在小区外的路边。访客来访时，小区外的马路边基本停满车，访客在小区外没车位可停，地下车库虽然有很多空车位，但物业不允许访客的车停至地下车库，即使付钱也不行。希望相关部门和物业能考虑业主的实际生活需求，合理解决访客停车的问题，谢谢！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。大家都和你一样，这个小区管不好的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我朝的物业基本都坑爹-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端临时停车，即使收费都不行。 难道是为了卖车位吗？访客临时停车，有法有规可依，物业为什么不执行？

飞虎888 发表于 2016-12-14 19:01 大家都和你一样，这个小区管不好的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大神，你看过我的帖子没？我是希望小区能越来越好，不然我费这个劲干嘛市民您好：经了解，紫桂苑小区地下车库内未售车位产权归开发商所有，目前开发商正在进行出售，并委托物业按吴江区车位收费标准进行租赁。因地下车库没设临时车位可供停车，故无法满足无车位业主及外来车辆的停放，敬请谅解！绿城的物业还能这样，真是也没好物业了