常熟市塔前小学食品安全事件后续进展常熟市塔前小学食品安全问题前情回顾——》http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4304&highlight=塔前小学经过昨晚一夜的发酵，家长们以为常熟市塔前小学领导应该有所触动，对事件有所作为，对家长有所交代！然并卵，今天早上家长们再度问询事情进展时却发生了教师集体退群事件，大家都傻眼了——EXM？这就是塔前小学的态度？！但是，这还不是最让人气愤的！等到晚上接了孩子回家，才知道，今天一天塔前小学的老师们对孩子进行了集体洗脑模式。具体说法为：这种西瓜虫为水生不是陆生，因此经过烹煮不会发烂，是硬壳的，它们就像皮皮虾小时候，吃了无毒无害。听到这里，大家怒了，唯一的感受就是请学校老师和领导当众吃一斤！接着，又开始批评小朋友回家对家长乱讲，害得家长群情激愤，错怪学校.......原来孩子的据实已告就这么变成了瞎说？！心中的愤怒不禁更上一个台阶，这样的学校这样素质何以谈育人，何以为人师？还是那句话，希望教育局领导能彻查此事，给家长一个满意的答复，该道歉的道歉，该撤职的撤职，我们的孩子需要一个美好安全的环境，需要一位有师德有水平的领路人教育他们指引他们，谢谢。您反映的问题已关注，请等候答复。      2016年12月7日有塔前小学家长发帖，孩子在学校吃的菜中出现虫子-----后学校领导解释为西 瓜虫，是中药。接下来是学校教师集体退群，对家长的帖子表示不满，估计这是学校领导要求的。再接下来，2016年12月8日，学校领导又组织教师向孩子宣传西瓜虫无毒无害，吃了无害，还责怪孩子对家长瞎讲。      本人认为塔前小学领导在处理学校食堂菜中出现虫子一事，缺乏对孩子的理解，缺乏对家长意见的正确对待，故而一错再错，以至引起家长们以及社会正义人士的广泛批评。       按照配送公司答复的逻辑，西瓜虫无害可以吃，那么无害的虫子很多，是否都可以出现在孩子的菜中？无害的东西很多是否都可以作为食材？中国人，常熟人从来没有吃西瓜虫习惯，配送公司负责人也不会把西瓜虫当菜吃，所以‘’西瓜虫孩子可以吃‘’一说显然是没有把孩子当作人，更没有换位思考。       学校领导让老师退群，还组织老师为配送公司，为学校领导辩解更是火中添柴，火上浇油，不但解决不了问题，更使事情失控。面对家长的意见与批评，采取这种态度，是非常不可取的，也是笨拙的。      希望塔前小学领导能够虚心一点，反思一下，作出认真道歉，并实实在在加强的学校食堂的管理。出了事问题不大，关键是怎么对待，这可是大事。校长和老师都是从事教育工作的人，说话做事要实事求是，做错事不可怕，可怕是不知道知错就改。人都要犯错的，错了改，不要说谎，对学生说谎更不应该。一，家长太叫真，二，领导回答有失水准，三，退不退群是老师的自由　有关其他　。如果学校领导回答有水平，家长也会通情达理，现在情况相反，所以毛病出在塔前小学领导身上。

常熟虞山 发表于 2016-12-9 10:36一，家长太叫真，二，领导回答有失水准，三，退不退群是老师的自由　有关其他　。 ...一，何为家长太较真？那就祝愿你小孩也遇到此事看你是何态度！二，领导回答不是失水准，是推卸责任。三，老师集体退群代表学校态度，势必引起事态扩大化。

常熟虞山 发表于 2016-12-09 12:15 一，家长太叫真，二，领导回答有失水准，三，退不退群是老师的自由　有关其他　。说话评评良心，现在是基本10个人有9个人海白虾里有虫子，如果是个别人我们家长也不会较真了，说我们较真的是不是收了好处还是牵扯到你利益了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端让相关责任人每人吃一碗西瓜虫，怎么烧他们自己决定，我看这事就算了吧不是一个学校，其他学校也出现，五爱小学也是这样，我觉的教育局要主动站出来解释，餐费都是学生自己交的，为什么不听听消费者的声音，而是教育局独断，招标给社会公司，还增加成本，难道教育局不相信自己的学校，而去相信外包单位，我个人觉得各学校自行采购加工，学校肯定会比现在重视，因为没有其他环节去找人顶雷，外包要是出了事，外包单位顶雷，因为公开招标，理论上一切合法，不出事，肥了老板，肥了个别领导，苦了无知的孩子，另一个学校自行采购，学校领导，老师都在学校就餐，有问题可以直接向食堂提出，属于自己的管理范围，食堂工作人员肯定要听的。现在食堂只负责加工，师傅一点油水都没有，肯定你外包单位怎么送，我怎么少，不会关心菜的卫生不卫生，变质不变质， 食品安全涉及学生安全，学校应该负责点。校长和老师都是从事教育工作的人，说话做事要实事求是，做错事不可怕，可怕是不知道知错就改。人都要犯错的，错了改，不要说谎，对学生说谎更不应该。








省教育厅关于进一步加强中小学食堂管理切实维护师生权益的通知苏教财〔2013〕10号      通过学习上述省教育厅的文件，其中有二点最主要，一是义务教育学校不得外包，二是学校校长是食堂的第一责任人。     今年9月以来，《寒山闻钟》投诉学校食堂的帖子屡屡发生，仔细分析，发现与常熟教育局引以为豪的食材配送制度有关，但正是学校食堂的食材实行外包配送，人为造成上述省教育厅【2013】10号文件的主要精神无法落实。除了食材外包外，义务教育学校中还有不少学校食堂的部分加工内容外包，即包给几个小老板。这些都是明显违反省里规定的。正因为外包，学校食堂出了事，学校可以一推了之，推给外包公司，而外包公司又把问题踢回学校。这样省厅规定的学校校长是食堂的第一责任人被校长踢给外包公司，根本无法落实。所以学校食堂问题不断出现。           餐费都是学生自己交的，为什么不听听消费者的声音，而是教育局独断，招标给社会公司，既增加成本，又造成教育局不相信自己的学校，而去相信外包单位的现象，大大伤害了学校积极性。如学校自行采购加工，学校肯定会比现在重视，因为没有其他环节去找人顶雷，而外包要是出了事，外包单位可以顶雷。再有学校自行采购，学校老师都在学校就餐，有问题可以直接向学校提出，学校属于自己的管理范围，食堂工作人员肯定要听的。现在教育局搞食材外包，学校认为这是教育局搞的，何必较真，验收非常马虎，致使缺斤少货，以次充好。食堂的部分加工内容不少也是外包的，外包小老板也只想再捞点好处，你外包单位怎么送，我怎么烧，不关心食材的质量，不关心卫生不卫生，变质不变质，不关心有没有西瓜虫。所以请教育局立即取消学校食堂现在的各种外包制度！实行学校校长是食堂的第一责任人！

相关利益链条可想而知&nbsp; 呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相互理解

尚湖旭日 发表于 2016-12-10 18:47 [/td][/tr][/table]坚决支持楼主“围观不嫌事大”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局、市场监督管理局、虞山镇核查，现答复如下：       1.经江苏省海洋水产研究所专家鉴定，塔前小学12月7日午餐菜品海白虾中的“小虫”是一种海洋浮游甲壳生物——水虱，它大量存在于海水中，一般会随着捕捞海产品而一同捕上来，这种生物不寄生人体。        2.供货单位、学校前期凭经验作出了不严谨、不科学的答复。学校食堂管理未能做到高标准、严要求，操作人员清洗不够仔细，导致海白虾中的小虫没有清理干净，影响了学生的正常进餐，学校在此表示真诚的歉意！        3.学校将对相关人员按规定进行处理。并对配送公司进行处罚，退还当天的学生午餐伙食费，在期末时结算。        4.今后，将要求学校从以下几方面进一步加强食堂管理工作：一是要提升相关人员的责任意识与服务意识，时刻紧绷食品安全这根弦，努力让全体师生吃上放心满意的午餐；二是要把好验菜关，确保食材安全、新鲜；三是要加强操作流程管理，从食材验收、粗加工、清洗、烹饪、备餐等各个环节严格执行食堂“五常法”管理要求；四是加大邀请家长代表到校参与监督食堂管理工作，促进食堂工作规范化，增进家校联系，坚决杜绝类似的情况的发生。       感谢你的关注。