投诉吴江12345向苏州市政府投诉吴江便民服务中心，本论坛本身就是为了便民利民，市民有问题解决不了，向本论坛求助，希望政府有关部门能够帮助解决，对于小区物业强制关掉小区电梯的求助，便民服务中心给出的态度跟物业一样，法律法规那条规定，物业费不交电梯就不给用，法律那条规定，物业费不给交就断水断电，这不是土匪嘛，这不是跟摆地摊收保护费一样嘛，交了物业费的居民怎么想，凭什么我们交了钱，享受不到服务，没交物业费的居民，物业可以通过法律途径，凭什么电梯不给用，本身小区没有电动车停车充电的地方，电动车没地方充电，只好通过货梯运上楼道充电，现在好了，电梯停了，车上不了，怎么充电，多次寒山闻钟投诉，吴江政府不管不问，时刻不为老百姓着想，跟着物业开发商站在一起，作为一个新吴江人，乐居吴江，tmd扯蛋。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接拆了卖钱算了   吴江垃圾无物业太多了真的太垃圾了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实我个人觉得，不管物业怎么做，物业费交了之后我们才能理直气壮的去指责物业没做好。不能用不了物业费来抗议，这样会造成恶性循环，越是不交越是服务不好，然后以前交的看到可以不交或者服务不好也不交了，最后就真的导致物业没有成本运行，就成了个死结-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，有部分楼层关掉一部电梯，是因为代收代缴费用已经无法满足公共区域的照明用电、电梯用电、二次供水用电等，未缴纳物业费的业主已经影响到已缴纳业主的利益。谢谢您的关注！

523414062 发表于 2017-1-4 23:18 其实我个人觉得，不管物业&#24 ...多年来小区管理商业化运营的实践证明，这条道路愈走愈窄。并不是业主不够厚道，也非物业不够努力。症结在哪里？我看主要是政府（国家）缺位了！！！居住是民生大事，政府理应承担公共利益的成本部分，而不是与民争利，推脱责任，把一切都一股脑儿交给市场，交给私人资本（物业公司等）去谋利！！！