对苏州市卫康招投标咨询服务有限公司SZWK2015-T-022项目的质疑
    我公司与2015年8月19日依法参加苏州市卫康招投标咨询服务有限公司组织的“在线医疗卫生辐射远程监控平台项目(SZWK2015-T-022)”竞争性谈判采购。

    谈判结束后，在相关网页公布我公司中标
在之后的中标公示期内，招标公司的种种做法令人费解，不合乎流程，主要有以下几点：
1、中标公示第五个工作日，在没有接到任何公司正式质疑的情况下（有同招标公司工作人员的沟通录音为证），召开答疑会；
2、在答疑过程中，本应该作为第三方的招标公司人员，在现场参与专家评审，并发表偏向性意见，试图引导方向；
3、答疑后，几位专家离场，招标公司人员向我们宣布直接废标，理由是不足三家（此理由招标文件中没有标注），在我们质疑废标理由及是否有正式厂家质疑文件后，又改口为此次质疑会仅仅是通气会议，不算正式答疑，同时不再说废标，改为等通知；
4、在公示期第七个工作日，招标公司打电话告知有厂家正式质疑，我公司要求看质疑文件，被拒绝；
5、之后一周，招标公司直接递交废标申请至政府采购办；（中间未同我们有过任何沟通）
6、2015年10月12日，直接在政府采购网站上原中标公示下面公布废标，只写了“因故废标”四个字，未说明任何原因。        针对招标公司的以上几点，我公司无法理解，不知其中有何原因，希望相关部门调查后给予答复。网友，您好：您关于苏州市卫生监督所“在线医疗卫生辐射远程监控平台”竞争性谈判采购项目（采购编号：SZWK2015-T-022）相关情况的网络来信已收悉，我局进行了认真的调查核实工作。根据采购单位、代理机构提交的书面情况说明和专家复审意见等汇总资料和《政府采购法实施条例》等法律法规规定，经审查，未发现违反相关法律法规规定的情况。根据《政府采购法》等相关法律法规规定，供应商认为成交结果等使自己的权益受到损害的，应在知道或者应知其权益受到损害之日起七个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑，并提交相关证明材料。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。感谢您对苏州政府采购工作的支持。                                                   苏州市财政局                                                  2015年10月23日招标的水太深太深了！合作单位内定好之后，由其找几家相同资质的单位抬高价格作陪标，以价格低于其他单位名正言顺的就中标。如真的有其他单位应标竞争则从中做手脚，如对内定对象量身定做，添加竞争筹码；甚至有的评委就是内定单位的人员、线人。。。其中的回扣、好处费照送、照拿！腐败更加隐秘！---这已是业内的潜规则。招投标公司与招标单位、应标单位（内定）三方勾结，一拿参加招标单位购招标书款、成交佣金，二拿内定单位答谢回扣、吃吃喝喝。。。。。。万变不离其宗，身边的黑暗时常会发现。---有些招投标公司涉者通吃，该清理整顿一下了！！！每个系统都有专用的招标代理公司吧，卫康。。。明显的暗箱操作-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端