牌楼九期小区入住一年不通网络
牌楼最新拆迁小区（原金埝村地址），2015年入住至今网络宽带不可以安装，现如今的网络时代没有网能正常生活吗！小区网络不通能满足入住条件吗？
找过电信打过10000号，给我答复是政府没有给钱配线路装不了，让我去找拆迁办和政府解决。（备注：本小区已有少数人家安装好宽带，有电信的有移动的，我就纳闷不是装不了吗！经咨询是认识认识谁，帮忙装的。）请问电信的这叫装不了吗？人家能装为什么我就不能装？）
本小区道路未硬化，雨天泥泞不堪，晴天尘土飞扬，反正不收我扬尘费，能忍。网络不能安装或没关系不给装，不能忍。      “fumin1987929"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市港区管委会答复如下：牌楼安置小区九期设置418户宅基地。目前建造基本完成的200户。鉴于用户对网络的需求，港区管委会与各通讯单位进行了沟通。目前200户地块的弱电管道已完工并且广电网络已接通。电信等线路正在进行审批流程，年前可以接通。

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-29 13:22 “fumin1987929"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市港区管委会答复如下：牌楼安置小区九 ...避重谈轻，管委会都答复年前才可以开通，那现在已经开通的是什么性质?一碗水端平，民众才能信服。好好去查查这帮装的人才是真的