都市花园13幢阳光房请拆除都市花园又有人家在楼顶搭阳光房了http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106



13幢顶楼的，最西边的一家，赶快过来制止，不要等人家搭好了再过来，才开始不久部门回复工业园区便民服务员 2014/4/3 网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委立即联系城管至现场查看，城管已开具行政提示单。苏州工业园区湖西社区工作委员会相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来

r600 发表于 2017-1-18 09:45 相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来钱骗到手了，就想耍赖？那么当时不当得利是不是要吐出来？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经调查，该户业主为解决屋顶漏水问题，在自家露台搭建阳光房，未占用他人面积，未有邻里矛盾产生。若该搭建影响您的相邻权，您可向小区业委会、物业反映，也可至园区城管大队反映，以便及时调查 处理。工业园区便民服务员 2014/4/3 网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社工委立即联系城管至现场查看，城管已开具行政提示单。苏州工业园区湖西社区工作委员会