民以食为天苏州工业园区独墅湖崇文路创业产业园综合楼1-123室新开一家叫做“鹅呦”的餐馆，新开的店是挺新鲜的，带着尝鲜的想法去吃了一顿，先说时间，三个人一共等了快40分钟，不说效率问题吧。说说吃的，虫子，没错，一个虫子，我等了四十分钟等了一哥虫子在碗里，拿到柜台，店员不耐烦的说给他换一碗换一碗，好，不说你态度问题，本来带着新店美好期待此时心中我是彻底的失望。吃到一半竟然看到后厨跑出来带着碗筷收碗，看到黝黑的柜架我也是服了。这次吃饭让我感到十分失望，这根本食品安全问题了，我怀疑到底有没有经营许可卫生许可。反正以后不会去了，我相信至少今日发帖之后20000民同程员工也会好好考虑一下这家店的卫生状况了。希望有关部门调查一下这家店的卫生状况。我是服了。其实，园区这里尤其是独墅湖创意产业园这里。食品安全确实要好好查查了，就不说那些晚上出没的大量小贩了，就是这些有店面的食品安全问题都应该重视，毕竟这么公司这么多人。。。菜没拣赶紧吧网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：苏州工业园区市场监督管理局执法人员接此投诉后于2016年11月17日前往该店检查，现场卫生状况尚可，未发现虫子等异物，执法人员责令该店进一步加强消杀工作并增加防蝇虫设施，杜绝同类事件再次发生。