万达广场黑中介内容：打电话给我们说是工厂直招，说自己不是中介，骗我们过来面试最后收了600元押金，说做满一个月就退。做满一个月去索要押金他们就一直推脱说退但是就是不退，现在手上有录音为证，他们还强调说自己不是中介，后来实在没办法只好打劳动局投诉，结果他们说自己收的是中介费不给退还而且还说让我们随便投诉，劳动局说他们开的收据上面没写明是押金还是中介费，所以没办法强制要求他们返还，最后协商他们只退还给我300元，但是我有当时索要押金的录音。他们亲口答应说是4个工作日返还，我像劳动局反映劳动局说这个不归他们管，还说如果我不同意协商结果的话可以向公安局报案反映，我有录音的证据为什么不能证明他们收的就是押金？既然他们说收的是中介费为什么还答应我4个工作日退还给我？还请有关部门好好调查下，不然以后受骗的人更多。中介地址：平江路万达广场C座24楼 我的联系方式18552121052此黑中介还私刻公章，请调查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经查，您反映的姑苏区人民路万达广场C幢24楼中介公司名为苏州浩源人力资源服务有限公司，注册在高新区，有营业执照并取得了人力资源服务许可证。为维护您的合法权益，请带好相关证明材料至姑苏区劳动监察大队做进一步研判并协助调查处理。地址：解放东路117号8楼，联系电话：65331716。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局