奸商海亮为了商业消防验收，强行拆除小区北面围栏最近关于奸商海亮投诉的帖子太多，海亮地产为了商业消防验收，竟强行拆除小区北面围栏，还和小区业主玩起文字游戏，一次次的谎言被业主戳穿后，看看你还有什么理由？？？？恳请消防部门严查海亮商业！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!第一次说商业要进大型设备，需要拆除围栏，第二次说商业要消防验收，要拆除围栏，第三次说商业和小区共用消防通道。。。。。你再接着编？？？？小区围栏在自己的红线上，小区有消防通道，你商业没有，和我们没关系，我们的围栏动不得。。。。恳请消防部门严查海亮香榭时光！！！请问为了消防验收，围栏拆了，那验收合格后再建起来，那商业的消防还算过关？？？所以别逗我们，拆了就永远的没了，我们业主的安全又何在呢？前期规划批复要贴出来看看有没有共用消防通道。      网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。关注中！

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-09 19:49 这是小区里面不是商业消防好嘛、不要在这逗我了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-09 19:50       网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。收了多少钱、帮着说话了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-09 19:51       网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于住宅区和商业体之间的围栏，现由元和街道组织协调；      2、现场消防车通道已满足通行，且东西两侧路口设置可移动门不影响消防车通行；      3、现已在商业体南侧增设尽头式消防回车场，消防车可顺利通过，符合消防要求。      感谢您对消防工作的关心与关注。之前就是这样开了张处罚单、现在整改了什么？还是跟原来一样、居然过了、果然会玩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是消防部门你们自己的检查记录、现在栏杆围墙还在请问怎么验收合格的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市消防支队便民服务员 发表于 2016-12-9 16:38 网友您好，经相城消防大队监督员现场核查及协调，现就海亮香榭里相关事项答复如下：      1、关于 ...请问满足消防通道的道路标准是多少？先前消防验收不合格责令整改，小区围栏在没变动的情况下怎么又符合消防要求了呢？难道是你们想让他合格就合格？！！！请问满足消防通道的道路标准是多少？先前消防验收不合格责令整改，小区围栏在没变动的情况下怎么又符合消防要求了呢？难道是你们想让他合格就合格？！！！之前就是这样开了张处罚单、现在整改了什么？还是跟原来一样、居然过了、果然会玩请问满足消防通道的道路标准是多少？先前消防验收不合格责令整改，小区围栏在没变动的情况下怎么又符合消防要求了呢？难道是你们想让他合格就合格？！！！网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）               相城区消防大队                                                            二〇一六年十二月十四日                                                           二〇一六年十二月十四日网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）               相城区消防大队                                                            二〇一六年十二月十四日