苏州移动搞虚假活动！随意取消用户奖品！和好友一起参加苏州移动139出行双11不剁手心愿单不花钱活动。参加这个活动就是一个单纯的助力投票活动，他们还限制每个手机设备每天只能投15票，好不容易求助了身边的亲戚朋友用他们的手机下载了139出行客户端，帮我和好友二个人投票。活动连续12天，每天辛辛苦苦求助亲戚朋友同事帮忙投票。苏州移动说查到有九个手机设备给二个号码投票就取消我的中奖资格。他们公布的活动规则，根本没写不能帮朋友投票。每天求亲戚朋友帮忙投票，最后移动却随便一句有九个手机设备给你投票就取消你资格，简直是毫无信用可言！本来这个活动就是一个助力活动，又没有什么作品或者宝宝照片展示的，陌生人根本不会帮你助力，都是让亲戚朋友同事帮忙助力，又没有规定不能帮朋友投票，活动规则上说手机号码不能同一身份证，不能同一个使用人，规则并没说不能帮朋友助力投票。移动公司举办活动对外公布了规则，就不能随便自行添加规则。打10086投诉，可是苏州移动却答复说，最终解释权归他们所有！苏州移动这么大的公司不讲信用，随意取消用户奖品！请求有关部门来管管！尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！经核查，您在活动参与期间，共通过9台设备登陆两个手机号码参与活动，属于多设备切换两个号码登录助力，根据活动规则及两个号码的报名先后顺序，取消了其中一个号码的中奖资格。12月13日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。不知道是什么奖品能让楼主透支亲朋好友的感情来？