为什么新旅城物业停车位一直涨价，也没有人管呢？1、我想知道小区物业停车位的定价标准和机制；2、为什么新旅城的停车位价格一涨再涨，现在是240元/月，已经高出周边小区很多，临近山水华庭小区停车位才150元/月；3、为什么新旅城小区里的地面通道和消防通道到处都可以随意停车？请相关部门给予答复，谢谢！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“为什么新旅城物业停车位一直涨价，也没有人管呢？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实后分别回复如下：1、小区停车位的定价标准是符合苏州市物价局规定的，可开具正规收费发票；2、新旅城的停车位价格分几种：地面公共区域120元每月、地下240元每月、地下一月一交240元每月、一年一交220元每月，其中40元是管理费用。由于地下车位产权属于开发商，因此收费是在物价局允许范围内的；3、已要求物业公司加强停车管理，保障小区内消防通道的畅通。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇