苏州相城福特4S店送假货地点：苏州市相城区太阳路2250号，东昌国际汽车市场。我2016年12月25日去福特4S店看车，发现他们在做活动赠送波司登蚕丝被、羽绒被。经和波司登商家联系，波司登未生产上述蚕丝被、羽绒被，全为假冒伪劣产品，而福特4S店，作为这么大的企业，居然欺骗消费者，以假货来赠送。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，区消协工作人员已介入调查，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。最后一张图片很明显啊  不是苏州的波司登  还是授权的根据投诉人反映的情况，相城区市场监督管理局二分局工作人员到苏州东昌福德汽车销售服务有限公司进行了检查，检查时未见该4S店在开展向客户赠送“波司登”蚕丝被的活动。 据销售经理吕东南介绍2016年12月25日该4S店确实开展了向客户赠送蚕丝被的活动，当日发现蚕丝被有问题便立即停止了赠送活动。并向波司登公司（对方姓名为周磊）进行了举报，向其提供了网上的采购链接及购物发票，检查时当事人也像工作人员提供了发票。 介于以上情况工作人员要求东昌福德汽车销售公司向已赠送的6名顾客联系消除影响，东昌承诺将认真做好消除影响工作。                                                                               相城区市场监督管理局                                                                                二〇一七年一月九日