金阊新城虎殿路叶圣陶中学被一个破厂给耽搁了金阊新城虎殿路叶圣陶中学被一个破废的五金厂给耽搁了。严重影响了老百姓的出行和上学问题，这基本的两问题都不能解决，不知道金阊新城政府，姑苏区政府是怎么管理的。这都10年了，一个拆迁问题都没能很好的处理。上级不部门就不能考核他们的工作效率吗？一个企业敢于与一级政府讨价还价，这中间一定存在利益输送或公务员不作为行为。好好查查！这个话题相关的帖子出现不止十次了吧，然并卵啊！老百姓除了苦等，还能怎样！哎！失望至极！金阊新城政府除了自己兜里满，还能搞什么为民的事情呢！建议纪检委赶紧去吧。不要再搞一堆坑百姓的工程了。让百姓不得安宁，老人养老都成困难。换个地方重建，也不能强迫企业拆迁啊，现在是法治社会网友,您好!首先感谢您对我们工作的关心和支持。我新城一直积极与盛达五金锁具厂进行多方面沟通协商，但该企业始终坚持过高补偿要求，致使双方始终无法达成一致，希望您能理解我们的工作，我新城会继续依法推进该处征收（拆迁）工作，争取尽快完成对该企业的征收工作。金阊新城 那就强拆呀，老百姓的住房可以强拆，那个为什么不能能，政府是否有经济利益在呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端