骗子进小区行骗，拍有骗子的视频，公安局能抓到吗如题，今天在吴中区锦悦苑，有一伙人冒充中国移动公司的人充值行骗。进小区时，小区物业按照规定进行了登记，除了营业执照外，身份证、工作证等都进行了登记。很多业主充值了，然后隔了3小时接到一个136 5617 ****的短信，说充值的是网络电话。申请退款时，不接电话。已经报警了，身份证信息、视频和照片都移交给警察了。初步统计，这次行骗至少造成3500的损失。请问，公安局能否根据身份证号码、电话号码、照片、视频已经微信和支付宝转账记录查到这伙骗子？收到的短信，显示是网络电话。充值时压根没提网络电话，他们的工作证是中国移动公司的。15元可以打100，回拨卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这可是三网通用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端易信都是免费电话网友你好：针对您反映的，目前越溪派出所正针对此事进行调查。希望能尽快抓住这些骗子！这伙骗子迷惑性很强，先找物业登记，有身份证和工作证，物业完全没手段审核的。然后在小区物业门口做这种宣传，很多人以为是移动公司的活动。充值时，一直口头承诺话费是立马到账，和之前的余额合并。充值后，不能立马到账，好多人当场就要退款，但他们声称充值要登记，公司后台会尽快处理，然后下午还会来小区，然后就一去不返。这种骗局在小区内部，很容易让人上当，特别是老年人和妇女。希望越溪派出所能尽快破案，为民除害！另外，这伙人摆明了就是欺骗，现在网络电话有什么用？有wifi的地方，谁还用网络电话？而且短信发出来的链接，没人敢点击的，如果有木马，会损失更大。有身份证、视频和照片，抓不到骗子吗，这种都抓不到，派出所还有必要存在吗？