滴滴司机证照办理汽车使用性质 预约出租客运网络预约出租汽车运输证网络预约出租汽车驾驶员证分别如何办理负责部门，办理周期，办理费用等。您反映的问题已关注，请等候答复。“yangzijian”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、交通运输局核实，现答复如下：       1、请登录苏州交通运输局官网（地址http://www.szjt.gov.cn/），点击首页右侧的“苏州市网络预约出租汽车综合业务管理平台”模块。内有“通知公告”“办事指南”等模块，请仔细阅读了解相关政策和流程，具体涉及到申请办理，可针对性选择“平台公司”“车辆预受理”“人员预受理”等模块进入相应申报页面，进行网上预受理的请求，填报相应信息、上传相关资料，相关部门将按照规定程序进行审核。       2、常熟车管所办理网约车新车登记流程及材料：（1）车管所办证厅业务受理窗口根据市客运交通管理处网络预出租汽车预受理系统，在公安网预约打印出租汽车行政主管部门审核结果，符合条件凭证，加盖网络预约出租车业务用章，申请网约车车主可以委托他人办理预约，网约车车主身份证原件或单位社会统一代码营业执照（组织机构代码证）加盖公章，办理人身份证原件和委托书。（2）需提供材料：交验机动车、机动车所有人的身份证明、购车发票等机动车来历证明、车辆购置税完税证明或者免税凭证、机动车交通事故责任强制保险凭证、车船税纳税或者免税证明、机动车整车车长合格证明或者进口机动车进口凭证、出租汽车行政主管部门审核，符合条件凭证。       3、常熟车管所办理网约车变更登记流程及材料：（1）变更使用性质为预约出租客车，直接取号受理。车管所办证厅业务受理窗口根据市客运交通管理处网络预出租汽车预受理系统，在公安网预约打印出租汽车行政主管部门审核结果，符合条件凭证，加盖网络预约出租车业务用章，申请网约车车主可以委托他人办理预约，网约车车主个人身份证原件或单位社会统一代码营业执照（组织机构代码证）加盖公章，办理人身份证原件和委托书。当日可办结，费用为行驶证工本费15元。（2）需提供材料：机动车所有人的身份证明、机动车行驶证、机动车登记证书、出租汽车行政主管部门审核，符合条件凭证。有疑问可致电车管所咨询台：52308730、52308770。       感谢您的关注。