蛮横！无良违章，不孝不义之人恣意妄为，无视法律何时休古语云：“羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义”意在忠孝，自古不孝不忠不义之人为世人不耻，而今天，就在我们家族里，我很遗憾出现了集不忠不孝不义于一身的这样一个人！相城区阳澄湖旅游度假区新泾村西湾9号，查**。经营一家农家乐名“梅生蟹乡”。早年就因不孝，与兄弟姐妹们决裂。通过农家乐发家后，行径更为恶劣，成为村上一霸！近日，实在忍无可忍，老实人逼到绝境给政府写下这一纸罪状！在2017年四月初，查**在没有通过邻居任何许可的情况下私自对房屋进行违章扩建，在前后屋分别建造平房作为其农家乐客房使用。屋后的房屋占用了半条河道,河道本来就不是他家的,凭什么填河造房？为什么他能侵占河道将木桩打到河中央还能在上面建二层小楼？而在前面的房屋中，他更是将违章建筑造到了邻居家的墙根处，侵犯了领居家原有的地基。还蛮不讲理地对邻居说：“这里现在是我的了！”，本来是分别两家的弄堂，现在占为己有，并且将厕所安置在紧贴邻居家房屋的位置。我不知道他是否经过了村里的批准！还是通过贿赂的手段买通了所谓的官员，但是只要是明眼人都能看出是违章！希望政府给我一个合理的解释！法网恢恢疏而不漏，希望这只是你们工作中一时的疏忽！不要让我们老百姓一次又一次的心寒！违章不拆！举报不止！度假区那违章乱建挺普遍的。。。。不过规划不是只留北东3个村么，其他都拆您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

sunjy825 发表于 2017-4-11 23:40 度假区那违章乱建挺普遍的。。。。不过规划不是只留北东3个村么，其他都拆 ...在自己家院子里违章就算了 关键他弄到别人家去了 还填了河