遭遇恶意刹车，连续3次，差点撞上。上班途中，此车变道不打灯，还恶意故意刹车3次，差点撞上。垃圾驾驶员，变道不打灯。3次恶意刹车，投诉122、寒山闻钟。 [url=]1:47[/url]秒开始，到[url=]2：02[/url]秒，别了3次。http://v.youku.com/v_show/id_XMTgyODcwNjEwMA==.html现代大道由西往东方向楼主的车速不低啊，在现代大道上应该是超速了，之前肯定发生过什么吧，不然人家不会故意为之。

家住独墅湖 发表于 2016-11-21 18:30楼主的车速不低啊，在现代大道上应该是超速了，之前肯定发生过什么吧，不然人家不会故意为之。 ...你看视频啊，前面都有的。前面发生的都可以看到。这是什么情况，完整楼主你肯定超速了，感觉也算不上恶意的吧，又不是一直拦着你不让你过，也许那司机是新手，无意间就喜欢点刹车。算不上恶意吧，快到路口了点刹几下降低车速而已。这个感觉是前面司机犹豫，想闯过去，心理斗争太多到路口了，感觉不是有意的，楼主想多了楼主有点不冷静了，结果是自己绕了个大圈子。那车连变2道也是够危险的!他夹你，你夹回来好了，受了气在马后炮没意思-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，从市民提供的视频中无法判断车辆是否存在恶意刹车行为，且目前交通法规中也没有关于恶意刹车的处罚条款。对于车辆行驶之间需要保持安全距离，在可变更车道时不能影响正常行驶的车辆。在此友情提示：良好的交通是秩序需要广大市民的积极参与和维护，提醒广大驾驶员，严格遵守交通法规，安全文明驾车。感谢市民对交管工作的关心和支持。楼主草脚，这都能看成是别人恶意，服了我觉得 以前那辆车 主观判断 多半 应该是故意的  退一万步讲再怎么样不是故意的 也不应该这样刹车  确实危险 楼主我也提醒下你 遇到这种情况 你应该减速 保持车距  速度慢点 保持车距，提前预判。

nekas 发表于 2016-11-23 13:09 现代大道由西往东方向下车揍他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端追尾后车全责啊，楼主不懂交规，跟在别人车后要小心开车。遇到桑塔纳汽车小面包车多要远离，开桑塔纳的流氓黑道多，开小面是打工的人

55663117 发表于 2016-11-22 09:25 到路口了，感觉不是有意的，楼主想多了后来开过去，开着窗户来骂我。。说我为什么闪灯。。