张浦社区这么多的垃圾都不处理张浦社区管辖范围内：张浦新昆小学原后门外面（即原来的食堂后门）有一处垃圾桶，向北30米还有一处垃圾桶。该两处垃圾桶供附近约几十户人家倾倒生活垃圾使用。随着人员居住的增加，2个垃圾桶虽然靠近但显然不够，于是垃圾桶外自然也都铺满了垃圾。但是环卫所只收垃圾桶里的垃圾，溢出在外面的就不管了吗？已经有2个月没人收拾这些垃圾了，这条路每天都散发着恶臭，让居民们生活在这样的环境下，环卫所也是一点都不考虑的吗？另外张浦社区的领导们对辖区范围内的情况竟然一点也不知道，没有定期巡视吗？还是只管外面路边的，里面看不见的地方就不管不问呢？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。张浦环卫是什么效率？4天了还没有动静处理吗？每天大马路上倒是收拾的，老镇区居民区内部就是这样的对待吗？是否太过表里不一了！网友您好！张浦镇答复如下：针对市民反映的问题，张浦社区工作人员立即进行了实地查看，情况基本属实。对此，张浦社区已与镇环卫所取得联系，目前垃圾桶周边的垃圾已全部清理干净。下一步，我镇将要求张浦社区进一步加强对社区的巡查和监管，同时为了拥有良好的生活环境，请广大市民积极配合自觉地把垃圾扔进垃圾桶里。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。 