为什么还在生产，污染环境，政府还管不管之前举报的相城区渭塘镇骑河村3组木桥头 徐** 在家前面乱搭乱建彩钢板简易棚用作厂房，私自开办无证无照小作坊，噪音及粉尘极大，灰的不得了，弄得我们周边居民窗户都不能开，粉尘满天飞，对身体健康都有危害，严重干扰了我们的日常生活。这一问题跟你们举报后，知道你们也去现场看了，可你们政府部门能不能处理的彻底点，为什么现在还在生产？为什么他用作生产用彩钢板简易棚城管部门不给他拆掉，难道这不是违章搭建的吗？是不是我们周边居民都可以这样乱搭乱建？还有就是这种无证无照的小作坊工商部门是怎么处理的？难道看一下就结束了吗？现在他还在偷偷摸摸的做你们将采取什么措施。希望相关部门能高度重视此事，不要再随便看看过过场就算了，我们关心的是结果，这次也相信你们能公平公正的处理好此事。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好！骑河村合同镇环保部门现场踏看，该户已停止场外作业。现已发停止生产整改通知书，要求限期搬离。                                                                相城区渭塘镇                                                          二〇一六年十二月三十日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-30 16:36你好！骑河村合同镇环保部门现场踏看，该户已停止场外作业。现已发停止生产整改通知书，要求限期搬离。    ...请问通知书限期到几号搬离？我们一起帮政府监督一下他