姑苏区 再次投诉苏苑街东段再次投诉苏苑街东段湄长新村门口两个烧烤摊，长期霸占路面、搞得满地油污，望有关领导能实地去看一下，就知道乱成什么样，投诉了多少年了，就是取缔不了，希望给个时间段，啥时能取缔掉？保护费已交，为什么取缔？城管车停在四岔路口，小摊子是没了，烧烤摊还在人行道继续烤着！我们举报的是烧烤店！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏苑街东段湄长新村门口的两个烧烤摊，是有很多年了。我2012年在苏苑时，就已经在那里了。那一排所有的店面都是车库改建的，都是违章建筑，都应该拆除后恢复原来的模样那一排所有的店面都是车库改建的，都是违章建筑，都应该拆除后恢复原来的模样那一排所有的店面都是车库改建的，都是违章建筑，都应该拆除后恢复原来的模样

18112779339 发表于 2017-03-20 15:34 那一排所有的店面都是车库改建的，都是违章建筑，都应该拆除后恢复原来的模样我要报告玉皇大帝！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居民联合起来，起诉主管部门行政不作为。主要是居民的心不齐，如果齐心协力，肯定会有点效果，看看园区的湖畔天城就知道了。现在市长信箱是敏感字眼吗？我刚才建议给市长信箱写信，竟然发不出来。吴门桥城管吃了原告吃被告年复一年就是没人管网友你好，关于你反映的此处无证摊点问题，属地街道城管中队将增加巡查力度，强化管理管控，适时联合相关部门进行整治。适时 真是高水平的回答，看来还是取缔不了了，这么多年了，你们想过生活在那里的居民么。现在广告牌又做好了，是否到城管部门报批过，希望你们能实地去看看，拜托了！请给个时间段，啥时取缔那两个烧烤摊吴门桥街道是最最最不作为的街道，不可能管好的，除非把街道主任、书记撤职才能管好。