新生儿出生证相关问题关于新生儿出生证的一些问题麻烦知道的大神们告知一下。事情是这样的，前两天我和老公去给宝宝办理出生证，我姓张，老公姓肖，但是希望这第一个宝宝先姓爷爷的姓陶，办理的医生说只能姓父母的姓，请问出生证上的姓还可以改吗？我看到网上说上户口可以直接改姓，可是宝宝的一些东西还是需要出生证才可以拿到的，有什么办法可以解决吗？我们家的情况就是爷爷是入赘的，姓陶，奶奶姓肖。爸爸上户口时却上了陶姓。我老公又姓回了肖。这次希望宝宝先姓陶，不知道是否可以，需不需要什么证明？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，苏州大学各附属医院，各市属医院等助产技术服务机构在为新生儿出具《医学出生证明》时，新生儿姓名项目必须随父亲或随母亲的姓氏登记。如有特殊情况，选取父亲和母亲以外的姓氏的咨询公安机关后确定。网友你好，公安机关办理出生登记时是根据出生证上的姓名来办理的，申报好户口后可提交更改姓名的申请，交由公安机关审批。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-09 14:13 网友您好，苏州大学各附属医院，各市属医院等助产技术服务机构在为新生儿出具《医学出生证明》时，新生儿姓名项目必须随父亲或随母亲的姓氏登记。如有特殊情况，选取父亲和母亲以外的姓氏的咨询公安机关后确定。听说入学要出生证的，那么出生证和户口本名字不一致会不会影响入学呢？还有接种的绿本本，也是要出生证的，这些都有没有影响啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-09 14:14 网友你好，公安机关办理出生登记时是根据出生证上的姓名来办理的，申报好户口后可提交更改姓名的申请，交由公安机关审批。我们不是要改名字，是要改姓，这样也可以吗？听说是不能改姓的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端