园区胜浦街道滨江苑的物业请反思今天一早起来送人去坐车，刚出门不远就看见主通道上的车辆停的无法让他人或者其他车辆通过，滨江苑车子乱停乱放投诉已经不止一次，每次都说要安装什么蓝牙门禁，又没有说什么时候安装，但是为了改善下小区车辆乱停的现象能不能想一个临时改善的办法，不要死等什么蓝牙门禁。这样的停车方式实在是影响他人和其他车辆，连早上清洁的垃圾车都无法通过。看看图片就知道了。开车的司机都是拿了驾照的，规矩不是不懂。关键要出过硬的措施管。是不想管，还是不愿管，还是不敢管。车位无非就是地上和地下，先地下后地上，乱停的，直接拖车。取车时交拖车费，收费不要太贵，200元就可以了。不收钱也行，做一批黄马甲，乱停车的罚穿黄马甲在小区维持停车秩序，直到抓到下一个乱停的人为止。否则不给车子。网友您好，您反映的问题已转四方物业调处。四方物业将对违规乱停的车辆张贴温馨提示，同时加大巡查力度。若发现同类情况，请前往物业或警卫室反映，物业将会对其进行拖车处理。停车难问题也需要居民自觉养车文明规范的用车习惯，感谢您对我们工作的理解与支持！胜浦街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-30 09:36 网友您好，您反映的问题已转四方物业调处。四方物业将对违规乱停的车辆张贴温馨提示，同时加大巡查力度。若 ...物业对违停乱停车辆早就有张贴提示，但是没有效果，巡查力度我是没看到，但是小区这几天来状态很糟糕。小区的现状到了不用去物业或者警卫室反应了，我不明白加这句话是什么意思？这是早上堵车情况，时间不是太长十分钟左右双车道的主干道，乱停车的占了一个，能不堵吗？不来硬的，不行的。司机不全部是素质高的人。只要几辆车乱停，就可以让你堵得一塌糊涂。根源还是物业管理问题。只能说物业做事不动脑子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端