想找老友五七年我曾在虞山镇县南街“常熟邮电局”工作，此时常与在报社工作的“谢志云”经常交流游玩。时光匆匆，岁月已去几十年，想起当年青春时光，无限地回忆和思念。在此恳请与他相识哪位朋友帮我找找他，如今我将近八十岁了，我真想去看看他，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。“291142192”网友，您好：       根据您反映的情况，经联系常熟日报社，现答复如下：       因涉及他人隐私，请您提供姓名、联系方式等有效信息，以便联系、核实。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-10 05:02 “291142192”网友，您好：       根据您反映的情况，经联系常熟日报社，现答复如下：       因涉及他人隐私，请您提供姓名、联系方式等有效信息，以便联系、核实。       感谢您的关注。夲人手机号：13382505031
请帮助查找，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

291142192 发表于 2017-02-22 08:08 夲人手机号：13382505031
请帮助查找，谢谢还有：常熟人武部的黄**
          文 化馆的黄**
          在比一併询问，请帮助为感-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端