把路开通
把路开通
尊敬的市政府领导：
您好！
上次的来信一直没有答复，现在我再次给您写信。我家宅基西面是一条河浜，北面是一条小河，小桥是南北两个生产队的主路。邱荣华的宅基在路的西边，原来我家的出路就在河浜边上，邱家就在河浜底建一座小屋，所以我们的路就成了我家猪棚和他家小屋中间。由于小屋影响村里的交通，2014年邱家造房的时候，村里为加宽主干路就把他小屋搬到我的猪棚边上，造掉了我家的出路，村里在他家小屋北边浇了一条路就是我们的出路。那河浜是由于大家造房垃圾堆下去以后就成了一片空地。当时集体就放一个垃圾桶，浇一条路大家倒垃圾，其余的地就种树。现在他和他姐二家霸占了整个河浜，把铁丝网全部都围上，把我家的出路堵得严严实实，严重影响了我们的正常生活。因为邱家有钱有势，大哥原是横泾公社党委书记，后任多管局局长，现已退休，他的部下都在任职，他的外甥女临湖镇副镇长，女婿是吴中区房管局副局长，所以我们的村官不敢得罪他们，我是一个小小村民，原以为这种小事村委一定能够解决，谁知乡村二级干部一直拖延时间，到至今事情一直未解决，我要求政府为我做主，及时为我解决。主持公道，开通我的出路。
  此致
敬礼！
                                    村民：周梅芳
                                       2017-03-30网友：    你好！你与邱家邻里纠纷，陆舍村已多次协调未能达成一致，陆舍村正在再次进行协调中。    此复。                                                                      吴中区临湖镇