求相城区嘉元广场业主委员会备案证何日归还人民警察尚不得扣押个人的居民身份证，相城区康桥社区傅书记却扣押几百位业主的备案证。按照《苏州市住宅区物业管理条例》第二十一条  业主委员会应当自选举产生之日起三十日内，持下列材料向物业所在地房产行政主管部门备案：    （一）业主委员会备案申请书；    （二）业主委员会委员名单；    （三）大会议事规则和管理规约;    （四）首次业主（代表）大会会议记录；    （五）其他应当提供的材料。    业主委员会应当对以上报送材料的真实性负责。    房产行政主管部门应当自受理备案申请之日起十五日内，完成备案并且抄送物业所在地街道办事处（镇人民政府）。经备案的业主委员会，其选举产生之日为成立日期。业主委员会凭备案证明申请刻制印章并且保管、使用。相城区嘉元广场于2006年12月6日在社区召开并选举产生了首届业主委员会。按照以上法律规定，只要十五日内即可完成备案。然而从选举之日起4个多月的任期已过。如果一直扣押无期，就多方投诉反应。业主委员会不仅属于全体委员，更属于一个小区的全体业主代表以及四百余位全体业主，业主委员会备案证不属于个人或任何其它组织，请政府站在一个小区全体业主的公共权益的角度，尽快归还业主委员会备案证。以利于业主委员会依法按程序组织召开业主大会集思广益，依法开展业主委员会的改选以及领导关注的小区治理的改善。问题已解，撤回投诉撤回谢谢问题已解，撤回投诉谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友您好：感谢您的参与谢谢！