沙家浜镇常昆村三塘造房子违章因常熟市沙家浜镇常昆村三塘址造房子，现有好多家原来的旧宅基地不造，造在农田上，为什么老宅基地明明可以造，要搬出来。而当初同样有人提议要搬出，沙家浜常昆村村委会不同意，为什么同样是老百姓会区别对待，当初造房子让让地东移西移，口头承诺说空地不造房子，就因为太老实，没有书面纸张。现在找村委会就说规划，既然规范为什么现在规划出来的房子东凸出也有，西凸出也有，斜的斜，歪的歪，弄堂大大小小都要，那搬出来的那么多家那些空地用来干什么用，同样一排4家的，其中2牌都有一家搬出，这样合理吗。图片就不附了，有必要请相关部门现场查看。老百姓只能求助便民服务平台，希望村里给出回应，翻建房子可以，希望是公平公正的。您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。“jscs1000000”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       1.按市一体办文件精神，沙家浜镇于2013年11月实施农宅解危解急落架大修，前期部分村民急于建房均在原址进行了翻建。       2.目前，为进一步提高改善村庄内部环境及配套，各镇各村的综合整治村庄均编制了《村庄综合整治规划》，2016年8月市一体办下发关于进一步加强农宅解危解急管理意见，要求严格依据《村庄综合整治规划》实施。此次常昆村三塘址自然村庄10户出宅建房是按照《村庄综合整治规划》结合村庄实际情况进行调整；至于腾空老宅基地，村委将因地制宜合理利用。       感谢你的关注。