投诉吴中和相城区中考学生只能报考区内高中的歧视做法自古教育就讲究公平，吴中区自2000年撤县建区以来15年过去了，如果说当时因为刚刚撤县建区各部门要协调，临时规定吴中区和相城区中考生只能报考辖区内高中情有可原的话，那现在15年过去了，还是这个样子，怎么解释？！吴中区和相城区教育局、苏州市教育局和相关政府部门领导难辞其咎吧！看到身边有些朋友竟然考虑买东南亚小国的所谓学区房只为换来子女的公平教育权，想我泱泱大国，5千年文明，姑苏建城也2千6百年了，历史上哪个时期因为教育问题要逼去东南亚这种小国了？！痛心疾首啊！同样是苏州市内的区，明显的教育资源不公平，请吴中区教育局、相城区教育局和苏州市教育局解释清楚：1.为什么15年了还不给吴中区和相城区的考试一个公平教育的机会？2.未来有没有考虑放开限制？具体多久？同属一个市，还要各自为政，地方保护主义现象十分突出姑苏区人根本没把吴中相城区人当自己人看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这到底是什么政策考虑，地方保护主义吗?为官一方，就是这么考虑的？这不是苏州独有的，很多城市都是这样的，很正常的，教育资源紧张，如果完全放开，会导致资源分配不均匀，吴中和相城学校无人，而市区学校爆炸，不光苏州，其他城市也是一直这样规定的，比如合肥市，它也是后来合并的区县还是在本区范围读书的，没办法的如果这样搞干嘛还要并区呢，还是回到原来的吴县多好。

baige 发表于 2016-6-2 12:12这到底是什么政策考虑，地方保护主义吗?为官一方，就是这么考虑的？怎的没人来说明一下。不会又说独立的！园区不独立吗？

李闻钟 发表于 2016-06-02 12:56 这不是苏州独有的，很多城市都是这样的，很正常的，教育资源紧张，如果完全放开，会导致资源分配不均匀，吴中和相城学校无人，而市区学校爆炸，不光苏州，其他城市也是一直这样规定的，比如合肥市，它也是后来合并的区县还是在本区范围读书的，没办法的吴中相城的学校怎么会无人？你们姑苏区的成绩差的不被挤过去了？你们就是不想吴中相城区的人抢你们名额，别找借口了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

枫落吴江冷 发表于 2016-06-02 13:45 吴中相城的学校怎么会无人？你们姑苏区的成绩差的不被挤过去了？你们就是不想吴中相城区的人抢你们名额，别找借口了非常赞同，反正按成绩高低排，和高考一样，都要填志愿的，分数差的自然被分流～～～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端6楼说的毫无道理，同一个城市，难道还按照区域分配名额？管你哪个区，不应该按照分数来确定吗？优胜劣汰才是天经地义，不过话说回来，积重难返，解决不了的。。。。问题都被所谓的经济增长、房价上天遮掩了教育资源分配不均衡 优质教育资源稀少 教育已经与ZF的房地产经济命脉牢牢的绑定在一起  要解决这些问题 首先要解决两个问题  一是教育要去行政化（当然不太可能） 二 是 教育要去官本位思想   显然 这都是不太能马上实现的 所以 结果就是  有钱就买工业圆区或者新区的房子  只是为孩子的将来能得到更多的教育资源  更多的机会上不错的高中。。。为相成 吴中的孩子的将来  希望官老爷们能放下架子  好好研究  在非义务教育阶段的高中选择上 给人以更公平的机会  会动吴中区和相城区大老爷的奶酪，怎么改呢？老百姓还是忍忍吧

寒山寺闻钟声 发表于 2016-6-2 12:10 同属一个市，还要各自为政，地方保护主义现象十分突出这不是市里歧视，当初扯吴县分吴中相城建区的时候，保留了两个去的县级市行政权限，导致现在的区里的灰色利益太多，一直是以区的形式存在的县级市整天把15年前的规定拿出来说事。说明我们的官老爷15年什么事也没有干而已，以后可以不要这么不要脸好吗？-----------‘公仆’-------

moom_on 发表于 2016-06-02 15:01 这不是市里歧视，当初扯吴县分吴中相城建区的时候，保留了两个去的县级市行政权限，导致现在的区里的灰色利益太多，一直是以区的形式存在的县级市你说的部分有理，但是市府认为郊区可以利用的资源太匮乏，怎么可能开放教育资源给乡下人分享呢？高考都是地方保护明显，更别提中考了，根本问题在中央。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实只要开放几个好的，在中考提前录取的选项就可以了，一般的高中各回各区也没什么！顶～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Evol 发表于 2016-6-2 15:10 你说的部分有理，但是市府认为郊区可以利用的资源太匮乏，怎么可能开放教育资源给乡下人分享呢？高考都是地 ...撤县建区的目的就是收回管辖权，市里怎么不可能不愿意，关键是区里的官老爷不愿意，多一级指挥相对减少了自己的权利和利益不合理的规定15年都可以不改说好的改革呢？