移动宽带乱扣费          2016年5月在营业厅办得宽带，至2017年5到期，收费399，营业厅工作人员告知不与手机套餐绑定，那时手机套餐158，到2017年1月我将套餐改为88，不到两天就扣啦100元，后咨询10086，工作人员告知宽带是套餐赠送的，既然是赠送的为何还要收费，就是想要一个说法，找10086，感觉一直都在被忽悠，一个礼拜过去啦没有任何音讯，难道就没人能管啦吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。你投诉错了，移动是不会错的，你应该投诉电信或联通，是联通或电信造成了移动的错

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-01-10 18:13 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。本人电话15151671911-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-01-12 02:07 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。       都3天过去啦，到底有没有在处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处在此向您表示诚挚的歉意了。经核实，您的号码并没有办理399元宽带活动的记录。另查询您于2016年4月份申请办理了4G家庭上网套餐158元档，该套餐赠送一条免费宽带（通过开通宽带标准资费套餐实现），后您于2016年12月份通过掌厅将套餐变更为4G飞享套餐88元B，该套餐是不赠送宽带的，因您未办理其它宽带套餐，故从2017年1月份开始，按照0.05元/分钟收取宽带费用，每月宽带使用费100元封顶，所以2017年1月您的号码产生了100元宽带封顶费用。接到您反馈的情况后，我们多次尝试与您联系，但很遗憾均未联系上您。如方便，请通过论坛“消息”系统或10086提供您的有效联系电话，我们将安排专人与您进一步联系沟通。感谢您支持中国移动。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-01-24 21:33 尊敬的网友，您好！首先给您带来不便之处在此向您表示诚挚的歉意了。经核实，您的号码并没有办理399元宽带活动的记录。另查询您于2016年4月份申请办理了4G家庭上网套餐158元档，该套餐赠送一条免费宽带（通过开通宽带标准资费套餐实现），后您于2016年12月份通过掌厅将套餐变更为4G飞享套餐88元B，该套餐是不赠送宽带的，因您未办理其它宽带套餐，故从2017年1月份开始，按照0.05元/分钟收取宽带费用，每月宽带使用费100元封顶，所以2017年1月您的号码产生了100元宽带封顶费用。接到您反馈的情况后，我们多次尝试与您联系，但很遗憾均未联系上您。如方便，请通过论坛“消息”系统或10086提供您的有效联系电话，我们将安排专人与您进一步联系沟通。感谢您支持中国移动。反应的问题已经解决啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端