苏大家属区私自设置门禁首先要明确一点：姑苏区杨枝新村苏大家属区（杨枝2村）道路同样是肇源弄，属于市政道路，不是小区内部道路。详见苏州市地名委员官网. 从始至终这就是条市政道路连接莫邪路和东环路，只是后来两边建了小区罢了。根据中华人民共和国物权法第六章《业主的建筑物区分所有权》其中该章第73条规定，建筑区划内的道路，属于业主共有，但属于城镇公共道路的除外。注意公共道路除外。是谁赋予的权力一个非官方的居民投票就将国家的市政道路私有化不让其它公民行走？道路的建设是每个纳税人的血汗钱。仅仅是因为苏大家属区这个名头就可以权力压民么？如果老师只有这个思想觉悟那教育下来的下一代将是怎么样自私自利。国家中央政府正在倡导小区开放化管理，在这个风头上原本就私有化的商业小区还情有可原，但是是谁赋予的权力在这个时间点将原本开放的国家市政道路私有化？不让市民行走。现在肇源弄两边的居民为了去东环路不得不多走几公里路，造成了极大的生活不便。杨枝苏大家属区一己私利封锁市政道路首先我们要明确很重要的一点：姑苏区杨枝新村苏大家属区（杨枝2村）道路同样是肇源弄，属于市政道路，不是小区内部道路。详见苏州市地名委员官网，此路从朝天桥弄起往东还是连续标注肇源弄，一直到东环路。从始至终这就是条市政道路连接莫邪路和东环路，只是后期90年代两边建了小区罢了。根据中华人民共和国物权法第六章《业主的建筑物区分所有权》其中该章第73条规定，建筑区划内的道路，属于业主共有，但属于城镇公共道路的除外。重点是后半部分公共道路除外。是谁赋予的权力一个非官方的居民投票就将国家的市政道路私有化不让其它公民行走？旁边杨枝新村，里河新村的居民因为这一个门禁去东环路得来回多绕几公里路（得绕杨枝塘路或者葑门路）。道路的建设是每个纳税人的血汗钱。国家用纳税公民的钱建设市政道路，赋予每个公民公平的使用权利。仅仅是因为“苏大家属”这个名头就可以权力压民封路么？仅仅是为了自己家门口的一点清净国家老师就可以将国家的财产私有化么？如果苏州大学老师都只有这个思想觉悟那教育下来的国家的下一代将是怎么样自私自利。按照这个逻辑那如果苏大家属区靠近东环路的居民觉得吵闹了是不是几户人家一个非官方的私下投票就可以将苏大家属区旁边的那段东环路设置门禁，禁止其它的公民通行？因为自己家门口的道路只要自己只要投票都可以私有化设置门禁。同时肇源弄两边不止苏大家属区一个小区有杨枝一区，里河新村，杨枝北苑。我们都按照这个强盗思维进行思考，杨枝新村11幢到14幢的居民也可以在肇源弄设置门禁，不让苏大家属区的居民行走，方法很简单几户居民一个非官方的居民投票，每户人交几百块钱。那苏大家属区的居民要去莫邪路就得绕杨枝塘路或者葑门路多走几公里的路。将心比心，己所不欲，勿施于人这个道理应该孩子都懂吧。那这样一个不互爱互帮的，互相给互相设置障碍的社会能得到长期可持续发展么？同时要强调的是，现在国家中央政府正在倡导小区开放化管理，在这个风头上原本就私有化的商业小区还情有可原，但是是谁赋予的权力在这个时间点顶风作案，将原本开放的国家市政道路私有化，不让市民行走？市政道路是纳税公民共同贡献，一个有作为的政府完全应该介入这件事情将门禁拆除。如果一个地方，一个民间投票就能将国家的道路私有化的话那国还成国么？国家的威信力和政府的权威力在哪边呢？想要私有化的话，那劳请苏大家属区各个家庭募集齐国家市政道路建设的建设费用（全体纳税公民的钱）和市政道路的土地使用权经费，将这条市政公共道路买断私有化，而非简单一个门禁的钱。以上，我的态度很明确，国家的道路使用权属于全体公民，不因个人的意志而改变。家属区的居民如果考虑自己的生活的环境，必须在国家法律允许的范围内进行管理。比如可以分为苏大家属区北区和南区，但是不应该打国家道路的主意。早想爆粗口了，那帮自私的人，十一到十四幢联合起来，设门禁，就不让家属区的车通过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有骨气的话团结起来，一起把那门禁砸了      去东环路还有条近点的路，杨枝北苑有个南门的，现在那个南门开了个小门，行人可以通过，通过小门后即左拐直走就可以到东环路了（貌似不比从苏大家属区里走远）。骑电瓶车的话也有近路的，在兰州拉面附近的做门窗的那里（苏大家属区往西一点）有个门出去一直往东也可以（这个就比从苏大家属区里走稍微远一丢丢）。没事的时候可以多在里面绕绕，很多路都是通的，说不定会找到其他的好办法。    苏大家属区估计也是想让自己的小区安全点，但是那一片那么多小区，大部分小区都开放了让别人走（只是设置了5点到23点开门），苏大家属区要是也能这样就好了，唉~~~网友,你好!经了解,关于你反映问题,属地街道工作人员从苏州市城乡建设档案馆查询资料显示，根据《苏州市土地管理局苏地征复[1989]第35号文件》、《杨枝新村规划说明文件（苏州市规划设计室1991年4月）》及该小区《建设红线规划图》等文件后了解到，诉求人反映的道路属于小区建筑区域内部道路，根据《物业管理条例》《物权法》等相关法律规定，属于该小区全体业主共同所有。同时街道工作人员向该小区物业公司及业主委员会了解到，该小区实行门禁出入,封闭式管理是由全体业主共同投票后决定，委托物业公司实施的。