交通事故处理如何了？
本人曾经发帖咨询：交通事故发生后，交警（吴中区越溪中队）认为事故双方不谈妥，交警无法处理，只能走法院途径。详见http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1052839&page=1#pid3967857。当时答复是：交警部门作出了无法认定的决定。可是我作为当事人，目前都没有收到通知去处理，或者收到处理通知书，那个无法认定的决定给我了么？当然交警在处理这起事故中的N中不合规范（出示警官证、开告知书、扣证期限等）这里先不详说了。网友你好，经查交警部门接报后，交警指派就近警务辅助人员先期到达现场进行人员信息核实、登记。经与事故双方当事人进行沟通后，了解到，一方说溜车撞上了对方的车，一方说倒车撞上了对方的车，争执不清，交警就暂扣双方驾驶证移交交警队处理。后因双方申请，交警部门也调取了视频监控，因发生事故时监控没拍到事发经过，双方也都看了视频监控，交警部门也无法认定到底是溜车还是倒车，跟双方也进行了调解，两车也没多大车损，建议双方协商私了，双方也不同意。交警部门作出了无法认定的决定。交警部门根据《道路交通事故处理程序规定》第六十条的有关规定，必须在双方当事人一致请求的基础上方可进行调解，因此针对诉求人目前的情况，建议市民走法律途径，直接向法院提起诉讼。如有任何疑问或不解，可至越溪交警中队事故组当面咨询。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！我的意思是你没有做出无法认定的决定，怎么回复做出了无法认定的决定呢？做出了无法认定的决定，请将决定书给我如果再这样忽悠，我只能把你们执法过程中的违规动作一一指明了溜车倒车有区别吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管溜车和倒车不都是前面的车全责吗是不是要重新发帖才能引起重视？目前是答非所问啊！车损严重不？倒车也好 溜车也好 只要是前车撞了后车不一样负全责吗？看来有必要装个行车记录仪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该是个下坡，前车指责后车溜车，后车指责前车倒车。不过多半是后车问题，下坡谁会到车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端