皖 L L4646这辆摊贩车一直盘踞在晨曦路与同丰路口，影响交通，叫卖噪音扰民，希望能够处理下……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复如下：接举报后，城管兵希中队对上述区域进行集中整治，暂扣水果卡车1辆，电子秤2台，高音喇叭2只。今后中队还将加强对该区域的巡查及守点管理。市民也可拨打中队值班室电话55259762进行举报。 

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-04 21:39 网友您好！城市管理局答复如下：接举报后，城管兵希中队对上述区域进行集中整治，暂扣水果卡车1辆，电子秤2台，高音喇叭2只。今后中队还将加强对该区域的巡查及守点管理。市民也可拨打中队值班室电话55259762进行举报。 依旧是这个摊贩车辆，每天都在这里叫卖，为什么管理者不去关照下……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

过路者 发表于 2016-11-12 20:36 依旧是这个摊贩车辆，每天都在这里叫卖，为什么管理者不去关照下……依旧是这辆车，大哥能不能在那安静地卖啊，实在太扰民了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

过路者 发表于 2016-11-20 10:31 依旧是这辆车，大哥能不能在那安静地卖啊，实在太扰民了……又是这个牌号车辆，为什么就治理不好？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

过路者 发表于 2016-11-25 19:59 又是这个牌号车辆，为什么就治理不好？依旧是这个车在扰民，这里已经设立了岗亭，请尽快用起来，还这里安静畅通……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

过路者 发表于 2016-12-09 21:28 依旧是这个车在扰民，这里已经设立了岗亭，请尽快用起来，还这里安静畅通……天天是这辆车，叫卖不停，请管理下…………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

过路者 发表于 2016-12-16 20:40 天天是这辆车，叫卖不停，请管理下…………依旧是此车辆，能否管理下，难道这辆车就例外……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这地方是该好好的管管，治理治理啦举报了估计也没啥用的

评论员 发表于 2017-01-14 20:27 举报了估计也没啥用的依旧是这辆车，要是有抓拍，估计12分早就完了，更可恶是比车还故意遮挡号牌……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好牛的车牌

wusuowei 发表于 2017-03-15 20:48 好牛的车牌能否对此车辆抓拍，长期盘踞于此，叫卖扰民，我想执法部门也知道，但就是不进行处罚，这是什么情况呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

过路者 发表于 2017-04-06 21:16 能否对此车辆抓拍，长期盘踞于此，叫卖扰民，我想执法部门也知道，但就是不进行处罚，这是什么情况呢？长期占道于此，为什么不抓拍呢？24小时监控去哪里了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端