谁来赔我被强拆的房屋（续二）！！！市民您好，您反映的几个问题，现解释如下： 1.你父母70年代翻建的祖传老宅办证问题：据了解盖房屋确属你父母翻建，尽管无证，但协商拆迁过程，中经集体会办，按一户认定为合法建筑。因此事实上该房屋办不办证对拆迁已无大的影响，反正按一户进行拆迁安置。 2.根据苏州市相城区建设局、苏州市相城区房管局联合发文的《相建发[2009]49号、相房[2009]57号》文件规定：“安置面积的核定根据‘拆一还一’原则确定。一户中不成套的多处、多证房屋，合并成一套进行安置。” 3.当时启动协商拆迁全过程，包括协商谈判，签约均是由你两位兄长出面来办理，这些都是客观事实，就是代表钱**户来协商拆迁的。 4.你来信反映：“核定安置面积的为69.25㎡为何联系单面积为54.25㎡”。根据《相建发[2009]49号、相房[2009]57号》文件规定：“其核定安置面积为被拆迁房屋合法建筑面积加15平方米公摊面积”。钱**户认定合法建筑面积为123.49㎡，加150㎡公摊面积后认定核定安置面积为138.49㎡，当时钱**先签掉其中一半69.25㎡，在核算购房款时扣除每套15㎡由政府买单面积后，钱**实际只承担54.25㎡按平价结算，不是少了15㎡安置面积。 5.根据《相建发[2009]49号、相房[2009]57号》文中第二条安置房套型分为“45、60、80、105、125、140平方米左右”。第三条安置房安置套数的确定中规定:“被拆迁房屋核定安置面积小于定销商品房最大套型面积的，就近按上限安置相应套型面积的定销商品房，如核定安置面积大于45平方米小于等于60平方米的购买60平方米的套型；大于60平方米的小于等于80平方米的，购买80平方米的套型，以此类推”。你兄长户核定安置面积69.25㎡，可以购买80㎡户型。你所反映吴XX家老宅认定合法面积为71.92㎡，核定安置面积应为86.92㎡，超过80㎡户型的户型了，可以购买105户型，按照增购一档政策可以购买125户型㎡。                                                                   相城区元和街道                                                                二〇一七年一月二十四日
请相城区元和街道回答如下问题：
1、胡巷老街的老宅都没有房产证、土地证（包括我父母的房屋），这一历史原因也是政府造成的。请问政府什么时候通知过胡巷老街的居民办理房产证、土地证？这是一个历史遗留问题。我的父母亲共育有我们兄妹三人（大哥钱**、二哥钱**及本人钱美娟）。2001年2月8日，父母为避免今后我们兄妹在家产分配上出现矛盾，进行了分家安排。《分家书》载明，大哥钱**分得一楼一底，二哥钱**同样分得一楼一底，本人分得连接两幢楼房中间平坛下一间房以及东边连楼房的一间厨房。2009年6月政府前来拆迁并丈量了我分得的房屋面积，在2009年10月我取得了一份由苏州市信谊房地产评估咨询有限公司出具的《房屋产价评估单》，注明：产权人：钱美娟，房屋座落：胡巷，编号：09hxe3-20，混三和木三结构各一间，合计建筑面积29.11平米（房屋建筑面积分户平面图）。同样我大哥、二哥他们分别取得了属于他们的房屋产价评估单、房屋建筑面积分户平面图。我们兄妹三人各自拥有自己房屋的产权，怎么反正按一户进行拆迁安置？
2、2010年8月某天晚上（以向公安报案日为准）整条胡巷街被强制铲为平地，其中包含我大哥、二哥及我的房屋。政府丈量了我分得的房屋面积，为何没有任何人与我联系？
3、我大哥钱**尚未签约，当时二哥钱**先签掉的拆迁安置房购销合同中，拆迁联系单面积为54.25平方米，安置房建筑面积为113.12平方米，超过的面积58.87平方米全部按照超标价格计算购买的，那么所谓的政府买单的15平方米被拆面积到哪里去了？
4、2017年1月13日回复钱**当时签约核定安置面积计69.25㎡办理，可购买定销房80㎡一套，实际照顾安置农户安置房113.12㎡一套，吴家（69.72㎡）拆迁应该享受安置为125㎡安置房。这次回复称吴XX家老宅认定合法面积为71.92㎡，核定安置面积应为86.92㎡，超过80㎡户型的户型了，可以购买105户型，按照增购一档政策可以购买125户型㎡。合法面积如何认定的？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！2001年钱家的分家协议书是根据父母和子女意愿的，合情合理。同时符合中华人民共和国民法通则。根据中华人民共和国民法通则第五章 民事权利　　第一节 财产所有权和与财产所有权有关的财产权　　第七十一条 财产所有权是指所有人依法对自己的财产享有占有、使用、收益和处分的权利。　　第七十二条 财产所有权的取得，不得违反法律规定。　　按照合同或者其他合法方式取得财产的，财产所有权从财产交付时起转移，法律另有规定或者当事人另有约定的除外。分家协议书是属于合同形式，2001年2月8日签定起，它的所有权就是你的了。民法通则属于法律，不是行政法规。相城区元和街道没有权力剥夺你财产。我们的社会应该在中华人民共和国大法的前提下，行使行政法规。你让相城区元和街道回答你的财产权利回题。三人财产，分家按一户安置。按照拆迁办法，没毛病啊。。。比如两人离婚，房子各一半，安置按一户，分到的房子自己再分配，没毛病啊？？？《国有土地上房屋征收与补偿条例》国务院令第590号[2] 已经2011年1月19日国务院第141次常务会议通过，现予公布，自公布之日起施行。[3] 总　理　 温家宝二〇一一年一月二十一日政策全文编辑第一章总则第一条　为了规范国有土地上房屋征收与补偿活动，维护公共利益，保障被征收房屋所有权人的合法权益，制定本条例。第二条　为了公共利益的需要，征收国有土地上单位、个人的房屋，应当对被征收房屋所有权人（以下称被征收人）给予公平补偿。从2001年2月8日分家后，我父母的房屋产权发生了转移，分给了我们兄妹三人，我们兄妹三人各自拥有自已房屋的产权。

美影 发表于 2017-01-25 16:47 市民您好，您反映的几个问题，现解释如下： 1.你父母70年代翻建的祖传老宅办证问题：据了解盖房屋确属你父母翻建，尽管无证，但协商拆迁过程，中经集体会办，按一户认定为合法建筑。因此事实上该房屋办不办证对拆迁已无大的影响，反正按一户进行拆迁安置。 2.根据苏州市相城区建设局、苏州市相城区房管局联合发文的《相建发[2009]49号、相房[2009]57号》文件规定：“安置面积的核定根据‘拆一还一’原则确定。一户中不成套的多处、多证房屋，合并成一套进行安置。” 3.当时启动协商拆迁全过程，包括协商谈判，签约均是由你两位兄长出面来办理，这些都是客观事实，就是代表钱**户来协商拆迁的。 4.你来信反映：“核定安置面积的为69.25㎡为何联系单面积为54.25㎡”。根据《相建发[2009]49号、相房[2009]57号》文件规定：“其核定安置面积为被拆迁房屋合法建筑面积加15平方米公摊面积”。钱**户认定合法建筑面积为123.49㎡，加150㎡公摊面积后认定核定安置面积为138.49㎡，当时钱**先签掉其中一半69.25㎡，在核算购房款时扣除每套15㎡由政府买单面积后，钱**实际只承担54.25㎡按平价结算，不是少了15㎡安置面积。 5.根据《相建发[2009]49号、相房[2009]57号》文中第二条安置房套型分为“45、60、80、105、125、140平方米左右”。第三条安置房安置套数的确定中规定:“被拆迁房屋核定安置面积小于定销商品房最大套型面积的，就近按上限安置相应套型面积的定销商品房，如核定安置面积大于45平方米小于等于60平方米的购买60平方米的套型；大于60平方米的小于等于80平方米的，购买80平方米的套型，以此类推”。你兄长户核定安置面积69.25㎡，可以购买80㎡户型。你所反映吴XX家老宅认定合法面积为71.92㎡，核定安置面积应为86.92㎡，超过80㎡户型的户型了，可以购买105户型，按照增购一档政策可以购买125户型㎡。                                                                   相城区元和街道                                                                二〇一七年一月二十四日
请相城区元和街道回答如下问题：
1、胡巷老街的老宅都没有房产证、土地证（包括我父母的房屋），这一历史原因也是政府造成的。请问政府什么时候通知过胡巷老街的居民办理房产证、土地证？这是一个历史遗留问题。我的父母亲共育有我们兄妹三人（大哥钱**、二哥钱**及本人钱美娟）。2001年2月8日，父母为避免今后我们兄妹在家产分配上出现矛盾，进行了分家安排。《分家书》载明，大哥钱**分得一楼一底，二哥钱**同样分得一楼一底，本人分得连接两幢楼房中间平坛下一间房以及东边连楼房的一间厨房。2009年6月政府前来拆迁并丈量了我分得的房屋面积，在2009年10月我取得了一份由苏州市信谊房地产评估咨询有限公司出具的《房屋产价评估单》，注明：产权人：钱美娟，房屋座落：胡巷，编号：09hxe3-20，混三和木三结构各一间，合计建筑面积29.11平米（房屋建筑面积分户平面图）。同样我大哥、二哥他们分别取得了属于他们的房屋产价评估单、房屋建筑面积分户平面图。我们兄妹三人各自拥有自己房屋的产权，怎么反正按一户进行拆迁安置？
2、2010年8月某天晚上（以向公安报案日为准）整条胡巷街被强制铲为平地，其中包含我大哥、二哥及我的房屋。政府丈量了我分得的房屋面积，为何没有任何人与我联系？
3、我大哥钱**尚未签约，当时二哥钱**先签掉的拆迁安置房购销合同中，拆迁联系单面积为54.25平方米，安置房建筑面积为113.12平方米，超过的面积58.87平方米全部按照超标价格计算购买的，那么所谓的政府买单的15平方米被拆面积到哪里去了？
4、2017年1月13日回复钱**当时签约核定安置面积计69.25㎡办理，可购买定销房80㎡一套，实际照顾安置农户安置房113.12㎡一套，吴家（69.72㎡）拆迁应该享受安置为125㎡安置房。这次回复称吴XX家老宅认定合法面积为71.92㎡，核定安置面积应为86.92㎡，超过80㎡户型的户型了，可以购买105户型，按照增购一档政策可以购买125户型㎡。合法面积如何认定的？私信我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端钱家的分家协议书符合民意，具有法律效应。相城拆迁部门明显违法了相城区便民服务员你们辛苦了，恭祝你们新春快乐、阖家幸福！相城区在拆迀问题，不公开，不公正，使得一些问题复杂化，这强拆赔偿的事到现在还没有解决，敷衍了事。网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友你好： 您反应的几个问题，现再次解释如下： 1、关于你父母祖传老宅办证问题：按照城镇房屋拆迁政策规定，对你父母翻建的祖传老宅实行拆一还一进行安置，与该房屋办不办证无实质影响。而您所称的《房屋产价评估单》其实是拆迁过程中很普遍的“分开丈量、并户签约”的一张初始记录单，仅供参考。需要提醒的是评估对账单不是产权合法性和产权归属的法律依据。 2、关于你所称没有与你取得联系云云。是因为在本次协商拆迁中，你不是作为主体来协商的对象，事实上你父母所有的房产均由钱黎明、钱雪明代为协商签约。 3、关于你对安置房价格的疑问。实际安置结算时，经钱黎明申请，是安排农户拆迁安置房，并对本应安排居民定销商品房，按当年度市场价格，采取等价原则换购测算，确定最终结算价格具体为： （1）54.25㎡是按评价结算 （2）（82.87—54.25）㎡是按议价结算 （3）（113.12—82.87）㎡是按市场优惠价结算 需要说明的是，因后期房地产市场价格大幅波动，此换购结算办法作为特定时期特殊处理的个案，后来也不再被采用 4、关于你对吴家房屋安置的疑问。 吴家拆除房屋建筑面积69.72㎡ 公摊面积15㎡=84.72㎡（即核定安置）。可购105户型，再可上靠一档选购125户型。此情况符合政策，并无不妥。                                                                                                                相城区元和街道                                                                                                             二〇一七年二月七日我大哥钱**尚未签约，相城区元和拆迁办核定我二哥钱**安置面积为69.25㎡，2012年8月签的拆迁安置房购销合同中，拆迁联系单面积为54.25平方米，安置房建筑面积为113.12平方米，超过的面积58.87平方米全部按照超标价格计算购买的，那么所谓的政府买单的15平方米被拆面积到哪里去了？请相城区元和街道回答问题尊重事实，以法律、法规为依据。