2016年第2次投诉：相城区太平蚬山村无证家具厂有刺激性...2016年第2次投诉：相城区太平蚬山村无证家具厂有刺激性气体和粉尘排出,影响周边居民生活.望相关人员能够真正实际的处理,我们想看到的改善.也希望处理人员留下负责人的联系电话,当居名发现有异常时可以随时联系到你们,这样可以抓当场情况.不想看到一下忽悠的恢复,谢谢! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，1、沈桥村家具厂喷漆问题村委一直比较重视，并从年初开始着手逐片区域开始整改，对于蚬山公交首末站周边区域，在整改的基础上，影响最大的大明家具厂已经责令其限期搬离，目前企业主已经在南通建造厂房，春节过后将彻底搬离沈桥村。2、村委已经下决定将逐步淘汰家具作坊企业；3、村委联系方式：65430280（呼叫链接手机），环保负责人联系方式（陆）：66732024、13906215034，有情况可及时联系。                                                                                                       相城区太平街道                                                                                                二〇一六年十二月十二日