投诉斜塘派出所推卸责任，办事效率低下今天下午在斜塘银行办事手机不知是不是被人偷了，打电话给110，斜塘派出所来了个辅警，看了一下没做笔录，让自己去派出所报警，说他没有权利去看监控，然后我就来到派出所，等了半个多小时没有警察来接待，最后在不断的催促下来了个警察，警察来的第一句是让我自己去找银行看监控，请问为人民服务的警察扮演的是这样的角色吗？然后警察又以各种理由推诿，说警察不做笔录的，还说看监控也看不到的，没必要查监控的，请问警察是这么办事的吗？最后好不容易慢吞吞的做了笔录，然后去看监控到了银行已经下班，警察直接走了说明天自己去找银行？请问人民警察工作宗旨是全心全意为人民服务，是这样为人民服务的吗？你知道苏州一天丢多少手机吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，该警情系遗失遗忘类警情，不属于公安机关受案范围，以公民自力救济为主，因公民报警求助，公安机关备案并开展了工作，不存在推诿。搞不懂，以前上海一个日本人的自行车被偷了，好像是24小时以内就被警察找到了。你是遗忘在银行，别人捡到也不算偷

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-7 14:01 网友你好，该警情系遗失遗忘类警情，不属于公安机关受案范围，以公民自力救济为主，因公民报警求助，公安机 ...你好，有几点疑惑：如果是被偷了算不算公安机关受案范围呢，还是说案值要超过多少才属于受案范围还有怎么界定是遗失遗忘还是被偷， 比如我去逛超市，中途发现口袋里的手机不见了，那么我怎么知道是不小心掉出去了还是被人偷走了？ 这种情况我是否可以报案，报案的话警察是否可以说 我没有证据证明是被偷的，所以属于遗失遗忘， 不予受理， 但是也并没有证据证明是遗失遗忘， 这种情况如何处理呢自己去凋银行监控看，这个银行是可以拒绝的吧，并不是他们必须要尽的义务，他们也可以说，除非你证明你的手机是在银行被偷的，实际是不可能证明不是民警办事效率低，是渎职。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端被偷了都不受理！这有点说不过去啊！打110没用！我老百姓只能自认倒霉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端