请有关部门核实停车场有没有资质？藕前路和城北西路路口，东南侧有一块空地，那边有一排饭店，之前去吃饭就可以开进去停车，最近被浴室的人装了栏杆，去吃饭还要收费，说是他们浴室的地方，我怎么看那都不像是私人场所吧。
如果是办了手续的正规停车场，那就让他们把收费牌立起来，如果是私自圈地，那可得赶紧处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也有此疑问，那块地的归属到底是谁的？太无法无天了，装个杆子，搭个屋子，这地方就变成自家的了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！藕前路与城北西路为平行路段，经派员现场查看，暂未发现收费停车场。请网友提供确切地址；如有发票，也请网友一并提供以供查证。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-09 13:40 网友，您好！藕前路与城北西路为平行路段，经派员现场查看，暂未发现收费停车场。请网友提供确切地址；如有发票，也请网友一并提供以供查证。万科金色里程，藕香新村，宝祥苑这个三岔路口，停车场门口有牌子写着天辰停车场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！您的消息我们已转至相关部门进行调查处理，如有结果，将及时告知，您可查阅您发的另一张帖子。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1121415