请问吴中高新区管委会我刚在别的帖子里看到你们的回复如下网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：为营造良好城市环境，吴中高新区已于近日正式开展夜宵摊整治活动，对运河以北区域进行联合整治工作，吴中高新区联合城管、公安等多部门联合执法，对夜宵摊进行暂扣驱离政策，对市民造成的不便望市民谅解。                                                                                    吴中高新区管委会我想问一下，是不是运河以北的都打算赶到运河以南？你们只是联合整治运河以北？！这是要把运河以南的人好好享受更猛烈的烧烤？网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该处属于城乡结合地区，外来人口众多，管理难度大，城管部门目前对于运河以南无证摊贩严格管控至晚间9点半，并在夜间加强对该区域周边小区无证摊贩的管制。                                                                                     吴中高新区管委会网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该处属于城乡结合地区，外来人口众多，管理难度大，城管部门目前对于运河以南无证摊贩严格管控至晚间9点半，并在夜间加强对该区域周边小区无证摊贩的管制。                                                                                     吴中高新区管委会外来人口多，你们就管不了了？