向园区管委会书记反映投诉维纳阳光花园维纳南区停车一片乱象，吹嘘和乔物业与万科联合管理，承诺我们改装道闸系统几个月，一次次承诺不能兑现，最后一次和乔说一定在正月十五前安装好，又变卦。这样没有诚信的企业留他何用?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端管不好早点滚蛋让有能力的物业公司来！尊敬的业主：您好！ 维纳南区与优公馆同属中新置地旗下企业中新苏州和乔物业服务有限公司，维纳南区由万科组织招聘培训新员工将于2017年4月份推出万科“睿服务”系统。目前小区正在做品质提升的工作。大门口车牌识别系统前期由于供应商失信，现改由万睿智能科技有限公司施工，预计道闸升级改造施工2个月，施工人员进场情况物业服务中心将另行公示，施工期间物业也会加强对门岗和地面车位进行管控，对此我们很感谢这段时间内业主朋友的关注，也请继续支持配合我们物业服务中心工作，如您还有疑问请随时拨打电话：62715575，谢谢！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）理论上业主可以炒了物业的，只要人数够，楼主组织下吧，这种你让政府怎么管，服务不到位没法管啊

songjun0511 发表于 2017-2-8 17:17 管不好早点滚蛋让有能力的物业公司来！感觉问题越来越多了感觉南区物业管理比北区好