要求相城区燃气有限责任公司重视客户投诉，解决问题1、11月8日，我家发现燃气没了，以为买的气用完了，就去相城燃气公司充了200立方（发票号00758937，用户号2353）；2、回去插了卡，依旧没有气；3、打了电话报修，维修人员发现表坏了，更换表（这表一年前刚换过，当时也是同样的问题，明明有钱但是表坏了，以为没钱所以充了几百立方）4、一星期之后，要求我再去营业厅，告诉我们之前坏了的表里，还有几百立方5、这就说明因为燃气公司的原因，11月8日我冲的200立方白冲了6、现在我要求退还这200立方的气496元（因为之前坏了的表里还有几百立方，不需要冲）此外，为什么不能开通网上充值、查询业务？要我们一遍一遍跑营业厅？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 是的。就是因为开通后这些部门就要冷清裁员了呗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，经燃气公司调查了解，由于表出现故障，燃气公司于2016.11.8日为用户更换燃气表，并为用户补气324m³。 另外，关于充值问题，由于技术原因，IC卡购气暂无法实现网上充值。                                                       相城区住建局                                                  二〇一六年十一月二十四日