高新区电信营业厅鸿福路店不给注销账户在此店开的账户，上网用，但是现在不用了，需要去注销，此店不给注销。办的上网套餐是一天一块的，100三个月，办的时候和我说过不用的时候来注销。现在我3个月到了，我已上不了网，但是还是一天一块的在扣钱，我去此店注销说要求其他哪哪店才能注销，这里只给办不给注销。虽然扣的钱不多，但是我想这不是发生在我一个人身上！所以我想问一下，1.是不是说要求南京注销我也该跑到南京去？2.既然上不了网了他凭什么还要扣我钱。3.注销一个账户有多困难！一个营业厅办不了？注：办的时候并未在我住处特意为我安装任何硬件设施！4.电信营业厅的这种做法是否违法？电信套路深，入网需谨慎！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。一元一天是什么套餐尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。不能再上门回复吗？