常熟一院员工待遇差？朋友在常熟一院上班，最近常熟一院员工奖金无缘无故少了很多，而且大部分人都这样，以前医生的收入还可以啊，现在听说快做不下去了。听说是院部开了个会，奖金就降了，其他医院倒是没降，医生奖金是院长说了算？不解。少发的那些奖金用于服务我们百姓么？但也不见看病便宜啊，生个小病也要几百上千的。如果是要改变以药养医的体制，那药费倒是给我降下来啊。如果不是，那么总要给个说法，我那朋友也不容易，家里还有两个小孩，抱怨快揭不开锅了，愁眉不展，出来和我吃饭娱乐都消费不起，这严重影响了我的娱乐生活，请有关部门关注一下，还我一个快乐活泼的好朋友。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。   一院评 JCI用去了好几千万元，医生护士等人的钞票就少了！其他医院没有这笔开销。     市委巡察组已经进驻市卫计委，对一院为JCI化去几千万，用在哪里，有否经济利益输送，有无贪腐，请市委巡察组依法严查！       楼主说得对！   ‘’少发的那些奖金用于服务我们百姓么？但也不见看病便宜啊，生个小病也要几百上千的。如果是因改变以药养医的体制，那药费倒是给我降下来啊！但不是，那么总要给个说法，‘’    其他医院没有降，就一院降了，但一院的年营业金额比2014年翻了一番，已达7---8个亿，其中主要是检查费和医疗服务费。但为何医生奖金降了，金钱去了哪里？值得市委巡察组好好认真查查，给广大人员一个交代。  一院这么好的生意会缺钱？不可能，除非钱进入了一些不应该进入的口袋！出来消费不起？那楼主多请请朋友啊，难道以前老是吃朋友的用朋友的，现在吃不到了来发帖！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈,  还我一个大款朋友

阿兮爸 发表于 2017-03-31 16:12 哈哈,  还我一个大款朋友谈不上大款，朋友之间出来聚聚而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，一院待遇很差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最苦的就是一线工作的医务人员，本来就工作和收益不成正比，现在手术还要减半，据说国家要提高医务人员待遇，也不知道怎么就回到了解放前！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无语劳动者 发表于 2017-04-01 10:36 最苦的就是一线工作的医务人员，本来就工作和收益不成正比，现在手术还要减半，据说国家要提高医务人员待遇，也不知道怎么就回到了解放前！现在收入减半！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

628216 发表于 2017-04-01 10:38     一院评 JCI用去了好几千万元，医生护士等人的钞票就少了！其他医院没有这笔开销。据说远不止几千万！哎！这种JCI 评审的花费和亏空，难道都要一线工作人员来承担吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无语劳动者 发表于 2017-04-01 10:58 据说远不止几千万！哎！这种JCI 评审的花费和亏空，难道都要一线工作人员来承担吗？现在医院支出分配对普通职工是不公开的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在公立医院改革都是绩效工资了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-04-01 15:55 现在公立医院改革都是绩效工资了，这个绩效是活干多了收入反而少了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无语劳动者 发表于 2017-4-1 10:48 据说远不止几千万！哎！这种JCI 评审的花费和亏空，难道都要一线工作人员来承担吗？-- 来自寒山闻钟苹果 ...   不少医生说为所谓JC评审，I一院花钱有上亿元，一院严重亏空！  一院财务不公开，绩效分配不公开，请市委察组认真查查！现在绩效工资，所谓的大锅饭，待遇是差了，人没积极性。节日头里屁也没一个。苦啊！