无法定不得停车情形能否临时停车         我是一名货车司机，经常在230省道某段临时停车在非机动车道。该非机动车道宽3米，我货车宽2.5米。该路段没有《道路交通安全法实施条例》63条规定的不得停车的情形。
         第六十三条 机动车在道路上临时停车，应当遵守下列规定：
　　（一）在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车；
　　（二）交叉路口、铁路道口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段，不得停车；
　　（三）公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队（站）门前以及距离上述地点30米以内的路段，除使用上述设施的以外，不得停车。   
        由于之前我已咨询过，但答复就是把上面的法条给我罗列敷衍，没有回答我的问题，所以我再次咨询，请问我的车在该路段能否临时停车?
        请回答“能”或“不能”，不能的话我以后就不停了，能的话我临时停的安心一些。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端参照第一条看看，机非混合道路可以临时停，有隔离就不可以。另外你临时停车多久？我个人觉得停十分钟以内可以称为临时停车。

oiyahoho 发表于 2016-12-06 14:43 参照第一条看看，机非混合道路可以临时停，有隔离就不可以。另外你临时停车多久？我个人觉得停十分钟以内可以称为临时停车。请看一下，车宽2.5米，路宽3米，一停就是没路了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据《道路交通管理条例》第62条规定，车辆在停车场以外的其他地点临时停车，必须遵守下列规定：（1）按顺行方向靠道路右边停留，驾驶员不准离开车辆，妨碍交通时须迅速驶离；（2）车辆没有停稳前，不准开车门和上下人，开车门时不准妨碍其他车辆和行人通行；（3）在设有人行道护栏（绿蓠）和路段、人行横道、施工地段（施工车辆除外）、障碍物对面，不准停车；（4）交叉路口、铁路道口、弯路、窄路、桥梁、陡坡、隧道、以及距离上述地点20米以内的路段，不准停车；（5）公共汽车站、电车站、急救站、加油站、消防栓或消防队门前以及距离上述地点30米以内的路段，除使用上述设施的车辆外，其他车辆不准停车；（6）大型公共汽车、电车除特殊情况外，不准在站点以外的地点停车；（7）机动车在夜间或遇风、雨、雪、雾天时，须开示宽灯、尾灯。

oiyahoho 发表于 2016-12-6 13:55 参照第一条看看，机非混合道路可以临时停，有隔离就不可以。另外你临时停车多久？我个人觉得停十分钟以内可 ...您所说的“十分钟”又该如何判定？判定的标准及依据又是什么？

王二小铁锤 发表于 2016-12-6 14:43 请看一下，车宽2.5米，路宽3米 ...“一停就是没路了”是吗？真的没路了吗？不是还有0.5米左右的通行空间嘛。网友你好，机动车在道路范围内禁止停车（停车场或漆划停车驳位的除外）。如有疑问请致电96122咨询。

展护卫 发表于 2016-12-10 21:50 “一停就是没路了”是吗？真的没路了吗？不是还有0.5米左右的通行空间嘛。0.5米还没你肩膀宽吧，电动车能过吗，三轮自行车能过吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

王二小铁锤 发表于 2016-12-10 21:59 0.5米还没你肩膀宽吧，电动车能过吗，三轮自行车能过吗?和那个木鱼脑袋较什么劲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-6 17:52 “一停就是没路了”是吗？真的没路了吗？不是还有0.5米左右的通行空间嘛。 ...靠边停车，车右侧离路牙30CM，还有20CM左右也是路！我估计卫兵魏斌都过不了！

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-10 22:02 和那个木鱼脑袋较什么劲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我这不是开个玩笑嘛，至于这样吗？