常熟经济开发区的保安晚上偷老百姓东西放假了没事本人于1月26日傍晚在常熟经济开发区附近的小河里下了三口渔网玩玩，这里就是我家附近的小河，本人吃了晚饭等到九点来收网，发现有人在偷我网，我追上去，这个人偷着我的网的人立刻逃走，我追上去看他穿了开发区的保安服，逃进了开发区管委会的大厅内藏了起来当时时间为9点半左右。作为保安不做好本职工作，却一天到晚偷老百姓东西。去年和今年本人在开发区附近的小河网鱼已经发生多起渔网被保安偷走的事情。要求开发区严肃处理开除该当班保安，处理保安队长，赔偿本人经济损失500,不然本人将在工作日向新的党工委副书记要个说法。您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。回复一定是河道内私自放置渔网是违法行为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“小年夜”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟经济开发区核查，现答复如下：       经了解，1月26日白天您在开发区广场前河道下网捕鱼，被保安劝退，该河段一直有禁止游泳和禁捕标识。后来避过保安，再次下网，之后，保安安全巡查，发现渔网后收缴。第二天，您向保安讨要渔网，在获得您不再在该河段下网的保证下保安即把网还给了您。       感谢您的关注。恶人先告状天下竞有如此不要脸的人，贼喊捉贼。不懂法真可怕-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端