投诉投诉北桥街道办书记和主任：盛北六期门口的殡仪馆，你们知道造成周边居民巨大困扰！借口是规划原因不能确定搬迁时间！！！请问你们家还要过年吗？老百姓要过安静的年的！恳请领导大人！能否先搬迁到街道礼堂去过度一下？！周围居民等着你们的回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!敬的网友您好！盛北礼堂礼堂建设已经好多年，初衷仅为方便广大拆迁户操办红白喜事而设立的一个服务场所，期间确实给附近居民造成了一定的困扰，街道和社区的领导对此也非常重视，一直在想办法解决这个问题。但目前礼堂的搬迁日期还不能确定。在此之前，社区物业会积极劝导相关拆迁户尽量减小操办丧事的动静。敬请耐心等待。敬的网友您好！盛北礼堂礼堂建设已经好多年，初衷仅为方便广大拆迁户操办红白喜事而设立的一个服务场所，期间确实给附近居民造成了一定的困扰，街道和社区的领导对此也非常重视，一直在想办法解决这个问题。但目前礼堂的搬迁日期还不能确定。在此之前，社区物业会积极劝导相关拆迁户尽量减小操办丧事的动静。敬请耐心等待。                   相城区北桥街道                   二〇一七年一月十九日        