投诉中石化取消95#油供应如题，最近加油发现只提供92#，98#汽油，原来的95全部取消供应了说，垄断经营到这种程度难道没人管吗？还是就是在有关部门的许可下这样干的？我已经被**了一段时间98了http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &extra=page%3D1大家投票给中石化看看我都每次开8公里路去加，不知道他们哪里来的数据说98#油只占少数-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我一直都在中石化加95的啊，只是个别加油站吧。要求中石化承担社会责任 全部加油站 可以没有98的 但一定要有95的我经常加的三个加油站都没看到有98号的汽油啊只加92哈哈园区湖东的中石化基本加不到95的加半箱92，再加半箱98，就能得到你要的95~网友您好，中国石化以客户需求为出发点，尽可能实现92#、95#、98#汽油同时供应。但因场地面积、油站罐容等客观因素限制，部分油站无法做到三品种同时供应，针对这种情况，我们统筹规划，通过相邻中石化加油站互补，保证每个区域都有各种标号的油品供应。目前在中石化加油站中，92#和95#仍是汽油主打产品，苏州区域绝大部分的中石化加油站有95#汽油销售。以下是苏州区域有95#汽油供应的主要油站及地址明细，供您参考（详见附件）。给大家带来的不便敬请谅解。再次感谢您对中国石化的关心和支持，我们将一如既往地竭诚为您服务。

中石化苏州石油分公司便民服务员 发表于 2017-3-2 16:20 网友您好，中国石化以客户需求为出发点，尽可能实现92#、95#、98#汽油同时供应。但因场地面积、油站罐容等 ...“但因场地面积、油站罐容等客观因素限制，”这句话是不负责任的话，兴郭路上的加油站是没有场地？我看至少有8台98号的机器。难道95号的装不下我加过98，动力确实可以，价格有点小贵。我去的很多市区站都是有95#供应的，只是也增加了98#汽油。

tinnkai 发表于 2017-03-02 18:00 “但因场地面积、油站罐容等客观因素限制，”这句话是不负责任的话，兴郭路上的加油站是没有场地？我看至少有8台98号的机器。难道95号的装不下地下储油罐的体积很大，场地小的只能放置两个储油罐，还有一个柴油储油罐，新区这边基本上都能加到95号汽油。有95号汽油的油站都有四个储油罐，占地面积大，和加油机的多少没有关系的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无耻啊无耻！

shawn 发表于 2017-03-27 08:54 大家投票给中石化看看抗议中石化垄断行为，苏州市区都没有95号油了，这是变相强制消费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端