投诉南区派出所，城南街道办，越湖家天下物业之前有发帖说物业花了10几万装的门禁，不用，天天任由陌生人进入。今天下午，68栋业主有个在监控下面的电动车被盗，之前城南街道说督促过物业说已启用门禁。已经安装9个月，到现在还是没有用起来，小区盗窃作案率很高，南区派出所该对这一带负责，出面道歉你是来搞笑的吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端77栋丢了2个电瓶他们装这个门禁只是为了跟业主委员会几个*一起捞钱而已，门禁不用车子随便进-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，社区民警已与小区物业沟通，物业表示会加强该处巡查力度，同时张贴友情提示，告知业主出入自觉关闭门禁，南区派出所也将加强该区域的治安巡逻。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-7 15:12网友你好，社区民警已与小区物业沟通，物业表示会加强该处巡查力度，同时张贴友情提示，告知业主出入自觉关 ...小区大门门禁保安不关，跟业主有什么关系我就是77幢的，也发了不少帖子，都没用，前两天我们2单元2辆电瓶车被盗了，物业啥都不管，还催着物业费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是人，管理不到位，你全小区装上探头都是没用的。回复都是官话，实际问题啥也没有解决，真的怀疑这平台有多大存在的意义了！

alexjql 发表于 2017-4-8 09:50 回复都是官话，实际问题啥也没有解决，真的怀疑这平台有多大存在的意义了！ ...表面工作还是要做做滴，形象工程要做好，具体执行不执行他们不承担任何责任风险，一笑而过吧