苏州市消防大队不作为位于苏州市吴中区盘蠡路和宝带路交叉口南侧的美之国菜市场，该楼原本因为违规建设，被责令停工，烂尾十多年，存在重大安全隐患，去年开始居然有人将该楼私自装修开发，一楼开设餐饮菜市场，二楼超市，三楼四楼酒店宾馆，五楼群租房，经相关部门咨询，该项目没有经相关部门批准，如此大的工程项目，我们也多次向相关部门，及吴中区消防部门投诉举报，均不了了之，其中是否存在钱权交易或有不可告人的为难之处，我现在向市消防部门举报，希望尽快查处，并且要求市大队向社会公布查处结果，同时向安检部门举报，如此危楼，在未作如何安全检查前，在楼层面上加盖砌墙，增加沉重，安检部门不闻不问，是何原因？请市安检局长查处并向社会公布结果。一栋危楼，违章建筑，存在重大安全隐患，本该拆除，却被人借此谋求不义之财，致人民生命安全于不顾，相关部门在金钱和利益面前都不作为。请问相关部门都领导，你们不觉得愧疚吗，你们不应该引咎辞职吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关部门是真的很忙，还是在想办法打差边球，所谓拿人钱财替人消灾，还是那里后台太硬，居然消防队不敢查，安检不敢问，市委不敢管--------- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

卢旺达LWD 发表于 2017-03-20 12:50 相关部门是真的很忙，还是在想办法打差边球，所谓拿人钱财替人消灾，还是那里后台太硬，居然消防队不敢查，安检不敢问，市委不敢管-民间传说此项目的zhou-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端换马甲了网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。    此复。                                                                     吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-22 16:48 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。    此复。                                                                     吴中高新区管委会问题的根本是现在为什么还在营业额，相关消防为什么没有查处，这个就是不作为，和人家对簿公堂是两回事，不要混为一谈，更不要避重就轻，开整改书不执行，这是不作为，在如此不作为是为什么，是替人办事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，吴中消防大队已于2016年5月3日对 “美之国”邻里中心存在的消防违法行为进行了受案查处。现针对现场情况，吴中消防大队拟再次抄告相关主管部门处理。感谢您对消防工作的关心与关注。