投诉欺上瞒下、遇事推脱、只会用嘴、不干实事的好物业首先声明我这次投诉的是苏州市工业园区置信物业有限公司，不是开发商。“我是相城区金域华府的10幢506室的业主，2016年1月份拿的房子，物业是苏州市工业园区置信物业有限公司。目前正在装修，五楼北露台有一个烟囱在东北角处，烟囱和墙壁的结合处是内陷的，所以会导致水流到我们北露台里面来。在我把北露台封起来之后，由于水无法流到我家，所以在烟囱那边造成3厘米的积水，再加上开发商在烟囱和墙壁打胶的时候留有一个小孔（需要说明的是，积水的这一部分我根本没有动，所以不存在我破坏防水层的问题），所以积水都顺着小孔沿着烟囱管道壁流到四楼乃至三楼，造成四楼三楼顶壁的渗水。第一次反映给物业之后，在单方面查看情况之后，武断的说是我们破坏防水层，并且不给任何解释，在投诉物业公司之后才承认是由于开放商没有打好胶，并且由于设计问题造成积水产生的渗漏。解决方案是重新打胶，并且通过填水泥的方式把凹陷的两个地方填高使之不会存在积水。在打了三四个电话催促之后，终于找来打胶师傅重新打胶（在打胶之后漏水情况消失，证明就是由于打胶遗留的小孔造成的漏水），之后对于填水泥就进行了没完没了的推脱，说他们对于开发商没有约束力，开放商不配合，反正没完没了推脱了一个多星期，终于在一个多星期后电话通知我说填好了，但是我过去一看，只填了一个地方，填的地方水泥也已经开裂，另一个地方根本没有填，现在还有3厘米的积水。于是我再次反映情况，物业的意思现在不漏了就不用进一步处理了，打物业投诉电话也是百般推脱，甚至还回到了老问题上，又说是我敲了防水层了，我都没动那边怎么可能破坏防水层，直接说我内功震坏了还有点可信度吧。之后又说抹水泥不是他们物业的职责，我就不懂了，维修不是物业职责是谁的职责，就算在两年内是开发商维保，但是你也要帮我联系的吧，要是这都要我自己联系，我交物业费干什么？养一帮闲人来天天受气是吧。你物业自己对于开发商没有约束力，就要我们业主来买单是吧？这是我们的过错吗？这是你自己没有尽到职责，凭什么你们对于开发商没有约束力，你们就可以推脱自己的义务？”以上是我昨天的投诉，谢谢寒山闻钟，今天开发商就给我打电话，约好时间去现场看了，明确说是他们的问题，会帮忙解决。但是从开发商口中我得到了一个惊人的消息。物业从始至终就没有联系过开发商，他们也从来不知道这个事情，还出示了他跟物业的聊天记录，明确说明开发商不知道这一事情。在开发商询问的时候，物业的回答是没有登记，我都投诉那么多次了，居然记录都没有，这是什么样的服务态度和什么样的工作态度才能做到这种程度，我真的是难以置信。我想问一下苏州市工业园区置信物业有限公司的领导们，这就是你们的服务理念？你让我们怎么相信你会在以后的小区管理上做出令人满意的成绩，连这种小问题都要花这种大力气来解决，我们业主以后能指望你们做什么？我真的很怀疑。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，经向物业管理处了解，维保方在小区内安排有专人进行维修，物业并未直接与开发商取得联系，而是直接向维保方人员进行沟通，所有去电都有记录，让诉求人造成误解，对于诉求人提出的漏水问题，物业管理处也是积极在帮助进行协调沟通，给您带来不便深感抱歉，感谢您对物业管理工作的监督与支持。                                         相城区元和街道                                    二〇一六年十一月二十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-25 12:31 市民您好，经向物业管理处了解，维保方在小区内安排有专人进行维修，物业并未直接与开发商取得联系，而是直 ...谢谢政府部门的帮助，真是万分感谢，但是到目前为止，物业只是承诺帮助联系土建部门，并让我等待，还没进行维修，希望政府部门进行进一步的监督，谢谢。