苏州还有没有苏州话文化？？上海市人大确认，沪语课程全面进入学前教育。这个结果，离不开王汝刚等一批“阿拉上海宁”的长期坚持与努力！反观苏州对于苏州话的保护和发展在于哪里？？？苏州话都消失了，苏州还有苏州文化吗？？苏州话是苏州文化的表现之一我们需要在保护的基础上适度推广，而不能违反城市发展的客观规律苏州作为一个移民城市，苏州话只会越来越没落，这个是没有办法的事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主好玩了，苏州话就是苏州文化？非官话区肯定是弱势，不像官话区的居民，不说普通话，我们也听得懂

姑苏桥水 发表于 2017-1-18 15:28苏州话是苏州文化的表现之一我们需要在保护的基础上适度推广，而不能违反城市发展的客观规律苏州作为一个 ...一派胡言！

slcn 发表于 2017-1-18 15:39楼主好玩了，苏州话就是苏州文化？当然！！3岁多的外孙女，在托儿所待了一学期，改说普通话，却忘了上海话。这是上海市人大代表张雅玉今年的亲身经历。就这个切身感受到的问题，今年上海市两会期间，张雅玉递交书面意见，建议沪语能够成为上海地方性教材的一部分，并且首先从托儿所做起，设立“每日沪语时段”。“上海方言作为海派文化基本载体，近年来遭遇了前所未有的危机。”张雅玉在书面意见中写道：“随着上海这座国际大都市的更加开放，越来越多外来人员的进入，上海年轻一代普遍使用普通话，不少人的沪语讲得不熟练流利了，许多学生习惯了讲普通话，连在家里都不说沪语了。”“我怕上海话失传啊。”张雅玉告诉记者，她3岁多的外孙女，本来还会讲一些上海话，但自从去年9月去了托儿所，每天在托儿所讲普通话，渐渐成了习惯，“回家她和我说，‘外婆，我都不会说上海话了’，我急也急死了。”张雅玉认为，为了沪语传承的未来，人们必须行动起来，从学龄前儿童抓起，积极地、多方面地想办法。她建议，上海首先可从托儿所做起，从八小时的上学时间中抽出一个小时，设立“每日沪语时段”，让孩子们用上海话做游戏、讲故事、唱童谣，“通过这些简单轻松的活动，孩子就能再潜移默化中逐渐学会，并愿意说沪语。”她还建议，组织专家、学者专门编写一套适合学龄前儿童心理、行为特点的沪语学习教材，比如沪语游戏、故事、童谣等，寓教于乐。她最后建议沪语能够成为上海地方性教材或校本课程的一部分，让专家来为这一课程编定标准、规范发音、培训教师，使支撑大都市百年人文底蕴的吴方言之一的沪语，能保持其不息的生命力。先来个本地人当一把手-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要有地方保护心里，民间有团体这样搞搞无所谓，上升到教育就不该了。书同文车同轨，标准的制定有助于人员的流动，也有利于人民的团结。试想一下，苏州要保护苏州话，南京要保护南京话，上海要保护上海话，那沟通成本得多大？无形间加大人民之间的隔阂。容易增加地区歧视和离心力。

hiway 发表于 2017-01-18 17:35 不要有地方保护心里，民间有团体这样搞搞无所谓，上升到教育就不该了。书同文车同轨，标准的制定有助于人员的流动，也有利于人民的团结。试想一下，苏州要保护苏州话，南京要保护南京话，上海要保护上海话，那沟通成本得多大？无形间加大人民之间的隔阂。容易增加地区歧视和离心力。保护文化和同一标准是两码事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hiway 发表于 2017-1-18 17:20不要有地方保护心里，民间有团体这样搞搞无所谓，上升到教育就不该了。书同文车同轨，标准的制定有助于人 ...居心叵测！乱扣什么帽子！保护本地文化居然扯什么离心力，苏州还不够包容吗

一天世界 发表于 2017-1-18 16:48 3岁多的外孙女，在托儿所待了一学期，改说普通话，却忘了上海话。这是上海市人大代表张雅玉今年的亲身经历 ...这个张雅玉自己失责，要么她本身不是上海人不会说上海话，否则外孙女家里怎么都能说会上海话了。

slcn 发表于 2017-01-18 17:46 楼主好玩了，苏州话就是苏州文化？苏州话，是吴文化的众多载体之一。你可以不喜欢，但请别辱没苏州话。
苏州话的前身是“吴歌”，人与人之间语言交流真的是“唱出来的”。随着社会的变迁，吴语逐渐开始分解，苏州话属太湖片 苏沪嘉小片，现在的吴趋坊有千来年的历史了，宋朝前后叫吴曲坊，就是类似现在的“音乐工作室”。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-18 17:43这个张雅玉自己失责，要么她本身不是上海人不会说上海话，否则外孙女家里怎么都能说会上海话了。 ...去问你身边的好婆啊掉

wonderful11221 发表于 2017-01-18 17:48 上海市人大确认，沪语课程全面进入学前教育。这个结果，离不开王汝刚等一批“阿拉上海宁”的长期坚持与努力！反观苏州对于苏州话的保护和发展在于哪里？？？苏州话都消失了，苏州还有苏州文化吗？？没办法，呼吁过很多次了，可惜，混这个论坛的人，特别是外来人员，都是来诉求自己的利益的，要读书要迁户口，才不会管你苏州文化的死活，一声叹息-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一天世界 发表于 2017-1-18 17:47 去问你身边的好婆啊掉不用去问谁，你自己不和小孩说苏州话你怪谁？苏州话不是苏州文化？？？？我的天啊！！能代表苏州文化的最大的代表就是苏州话了！！还要怎么样

蓝胖子的尾巴 发表于 2017-01-18 19:34 没办法，呼吁过很多次了，可惜，混这个论坛的人，特别是外来人员，都是来诉求自己的利益的，要读书要迁户口，才不会管你苏州文化的死活，一声叹息苏州人很有文化吗？拉倒吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也觉得可惜，普通话要学，苏州话，更不能扔啊！！！！