请问消防车撞了车是不是一点事都没有？今天早上，我所在的姑苏区天辰花园小区发生火灾，消防车到场以后由于小区道路狭窄，且有一辆红色骐达轿车停车不规范，堵塞了部分车道，导致消防车在保安指挥进入时无法通过，并将我车右侧后视镜撞坏。我向消防车驾驶员询问事发经过，其只坐在车里冷冷地对我说让我找保安，没有任何其他答复，连我请求留个联系方式也没有，询问其他消防员则均表示不知情。我可以理解消防员救火时情况紧急，在我们小区这种道路状况下确实也难开。但今天我的车完全是按白线停在车位里的，你们的车开不过是别人停车的问题，现在将我的车撞坏，我只是问下事发经过，又不是追着让你们赔偿，你们连起码的一句道歉或者打声招呼都没有？紧急救险情况下可以征用民用设施设备，但事后应当有补充楼主是停在合法车位上的，属于无过错方，理应得到补偿如果是那辆违停的红色车被消防车撞了，那恐怕没得补偿了唉，现在的小区，消防通道都是这个样子堵塞的， 都是赌自己家不会着火、不必施救這個道理  太爺爺都知道。楼主，如果那辆受损的红色骐达轿车停在了不该停的地方，即消防通道上，本身已涉嫌违反《中华人民共和国消防法》第二十八条之规定，属于违法行为，依法论法，理应为此受到相应的行政处罚，基于此，便存在一定的过错，身为那辆红色骐达轿车的车主便该为此承担一定的责任；至于当事消防车驾驶员是否也存在过错，就得视当时的具体情况而定了，如果当时消防车驾驶员明知消防通道上有违停车辆阻挡，在这种情况下仍驾驶车辆行进，因而导致违停车辆被刮致损的话，当事驾驶员也应为此承担一定的责任。以上观点，仅供参考，具体责任承担事宜，建议您报警，向出警调查事故的公安民警进行具体的询问。私家车的增多，消防通道堵塞存在于各新村虽说红色的车有责任，但消防队还是应该赔偿楼主的损失，建议报警吧。，消防中队应该赔偿你的损失！！   但是你的车在停车时占用了消防车通道，消防大队是可以对你处以5000以上，1万元以下的罚款喔！！！！

展护卫 发表于 2016-11-24 10:43 楼主，如果那辆受损的红色骐达轿车停在了不该停的地方，即消防通道上，本身已涉嫌违反《中华人民共和国消防 ...如果当时消防车驾驶员明知消防通道上有违停车辆阻挡，在这种情况下仍驾驶车辆行进，因而导致违停车辆被刮致损的话，当事驾驶员也应为此承担一定的责任。是否意味着消防车不该再开进去救火？我认为楼主确实应该报警，然后由红车进行赔偿！

小歪霸 发表于 2016-11-24 10:50 虽说红色的车有责任，但消防队还是应该赔偿楼主的损失，建议报警吧。，那以后碰到这种火灾，消防车就不进去了？

霹雳火火 发表于 2016-11-24 11:07 消防中队应该赔偿你的损失！！   但是你的车在停车时占用了消防车通道，消防大队是可以对你处以5000以上，1 ...朋友，我的车完完全全是在车位里啊，占用消防车通道的是那辆红车，麻烦看清楚些！貌似这个是消防通道啊，不管是红车还是你的车都是停在消防通道上的，车位不是消防划的，是小区物业划的吧。。。如果因为消防车救火把你车挂坏了，你应该是找小区物业赔钱啊，找消防赔钱貌似没道理啊根据现行交通法，警车、救护车、消防车、工程抢险车在执行紧急任务时，其它车辆和行人必须予以避让！！经与该消防中队相关负责人沟通，对消防员在当时紧急情况下对我造成的损失表示谅解，也不需要其进行赔偿。我明白消防员的工作性质特殊，有时候情况紧急造成一些麻烦，其实只要双方坦诚交流，普通群众基本都会理解的，也可以避免一些不必要的误解。感谢寒山闻钟论坛和市消防支队便民服务员能对这点小事予以关注，给了我一个满意的答复。

xiaojfk 发表于 2016-11-24 12:56 貌似这个是消防通道啊，不管是红车还是你的车都是停在消防通道上的，车位不是消防划的，是小区物业划的吧。 ...正常情况下，这种占用消防通道划出来的车位，都是要通过消防审批的！如果楼主停的车位的确通过了消防审批，那么就是合法车位。如果没有通过消防审批，只是物业自己划的，那么楼主只能找物业了能看出来楼主人挺好的，对方当时态度好一点楼主也不会发这贴了

霹雳火火 发表于 2016-11-24 11:07 消防中队应该赔偿你的损失！！   但是你的车在停车时占用了消防车通道，消防大队是可以对你处以5000以上，1 ...不对！根据《中华人民共和国消防法》第六十条第二款第（三）项之规定，个人占用、堵塞消防车通道，妨碍消防车通行的行为是处警告或者五百元以下罚款，而不是您所说的五千元以上一万元以下罚款。现在像红车这样车主太多了，反正怎么方便怎么停车，哪怕五米外有车位也不停，一定要停到门口！多走几步路会死呀？！关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端