双塔派出所打报警弱势人员 请严查        1月14日下午3点十分，十全街相王玉器城业主唐女士和丁女士，到自己店铺拍照取证（在业主未委托不知情的情况下被非法强占强租）。玉城维业公司和物业景溪玉林公司动用社会闲散人员阻挠并动手打业主。业主在被打情况下报案，双塔派出所出警把业主带往派出所大厅后，还没做事情陈述就强行强业主手机（因为手机里有侵占和打人视频）业主拒交在大厅四名民警对两名女性业主动手，打背、胸、胃等位置。并威胁业主要进行关押。业主离开后立即到姑苏分局进行拨打110报警，110要求双塔派出所出面说明，相继拨打了8个110电话，双塔派出所拒不出面，从下午5点等到7点双塔派出所仍不给任何解释。业主要求调出在双塔派出所四名民警打两名业主视频，双塔派出所不给回复。       双塔派出所在每次举报都说的冠冕堂皇，正规执法没有偏袒，为什么业主查看自己铺位多次被打？今天两名业主被打、之前不少于10名业主被打每次报案你们处理过吗？今天竟然四名警察打两位女人？        还有五十多个业主，也会去的，双塔派出所继续包庇，继续暴利执法吗？        特写信举报双塔派出所执法打人，包庇玉器城黑恶势力，玉器城恶人当道就是因为双塔派出所充当保护伞，并对群众真实问题掩盖真相，伪报虚报。使得业主多次上访调查结果被歪曲，得不到合理合法解答，所以业主群体事件聚多频发。报警出警是必须有执法摄像的，双塔派出所需要出示业主那里做错了，你们暴力执法对报案人？派出所大厅有监控可以调出来执法打人的录像，我们希望别说摄像头坏了。报警手机号和手机取证视屏都可以提供上级机构双塔派出所公然大厅内打报警者，四个男民警打两个女人，要求给出解释1.为什么打报案人员，错在哪里了？2.为什么大厅打人视频不敢公示？3.为什么事发后打无数次110要求你们到场你们不出警？请求姑苏分局督查科监办，一定要给业主合理解释。多次上访，最终都由双塔派出所解答，而真正最大的幕后黑手操控就是双塔派出。他们歪曲说这是十年前的事，然而并不是现在是包租合同解除后的事情。说依法办事，但事实事业主多次报警房产侵占，都被拒绝立案说不够立案条件？业主亲自带律师前去，律师都说够立案标准立案标准也不给立案。一个区域一个月报案几十起，所有问题都掩盖压制。派出所出于什么目的？没有关系的，这种搞不过他们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，1月14日下午，双塔所接群众报警称相王玉器城有纠纷。后民警立即赶至现场处理。经了解，报警人唐女士称相王玉器城一摊位的产权属于其所有。并在店内随意拍照录视频。店主称其摊位通过正常合法途径租赁，其表示自己店内的玉雕作品均有知识产权，唐女士随意拍照录视频，侵犯了他的合法权益。后民警劝说唐女士将相关视频及照片删除，但唐女士拒不配合。后民警将纠纷双方带至派出所调解。在派出所内，唐女士随意拍摄派出所内警务人员工作场景，民警再次劝说其删除手机内的视频及照片。后其删除了视频。民警在处理此警情时，全程依法办事，并没有动手打人。针对唐女士反映的租赁纠纷，已建议其通过法院诉讼等合法形式维护自己的权益。

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-19 16:18 网友你好，1月14日下午，双塔所接群众报警称相王玉器城有纠纷。后民警立即赶至现场处理。经了解，报警人唐 ...不是公安部欢迎大家拍摄执法视频的吗！？

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-1-19 19:30 不是公安部欢迎大家拍摄执法视频的吗！？欢迎大家拍摄的是执法视频而非公安局内部工作视频。你就这话提发个帖子说公安部欢迎大家拍执法视频，我想来拍派出所内部警察工作视频可以吗？

鲜嘎嘎麻乾乾 发表于 2017-1-19 19:30 不是公安部欢迎大家拍摄执法视频的吗！？执法视频的拍摄也得是无关的第三方而非当事者。你们这样的回复不感觉对不起你拿的那些薪水吗？现在的寒山闻钟真的太垃圾了，苏州政府是不是没人了，寒山闻钟到底是不是苏州纪委监督的平台？种种说法要纪委出来解释说明一切！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有没有打？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来就觉得楼主的帖子有疑点 ，看了公安的答复后该让我相信谁呢？早就感觉到这只不过是普通民事纠纷，现在却将警察给拉进来成被告了。说两个报警的女业主在派出所内无端遭到了四名警察的殴打，我还真不敢相信。楼主的陈述也是下了点功夫的：“还没做事情陈述就强行强业主手机”——你看看，警察是多么蛮不讲理。“110要求双塔派出所出面说明，相继拨打了8个110电话，双塔派出所拒不出面”——猛一看，派出所好牛啊，敢不理110！其实是楼主在不停地打110，而不是110八次给双塔下指令吧？公安部现在不是规定可以拍摄警察执勤吗？到地方又呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

有一说一 发表于 2017-1-19 21:47 有没有打？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定打了，被打爆警方要求公示派出所大厅视频，派出所不敢