请问这样的扣分罚款合理吗？因浮桥镇龙江路从去年8月份开始翻建修路， 两侧道路轮流施工，导致家里车子无法正常进出（房子就在马路边上），附近也没有停车场，因此就把车停靠在马路边上，去年也因此被拍两次，老老实实扣了分交了罚款，我们就把车尽量往里面停靠。最近由于靠近我家这边的道路正在施工，路面都在翻建，坑坑洼洼加上围栏都拦着，车子根本无法出入，就把车停靠在对面的马路边上，好了，上周三又收到太仓交警大队的两条违章信息，说违反禁令标志指示，各罚款100各扣3分，合计罚款200，扣6分，我想请问下这合理么？道路施工已经给周边居民带来了不便，能克服的我们也已都尽量克服，可是一而再再而三的被拍扣分，真的很无语， 也很无奈，所以就这样的情况应该如何处理？如果需要照片的话稍后会附上。      "惯出来的"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：太仓市龙江路浏家港镇区路段正在修路，实行半幅道路封闭半幅道路双向通行，导致了在该路段原本半幅道路一条机动车道和一条非机动车道现在要承担双向机动车和非机动车及行人通行，一旦有车辆占道停放极易造成交通拥堵，我局港区交警中队多次接到群众信访要求加大该路段路边违停车辆处罚已确保该路段通畅。 在修路你还停，惯的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-29 12:44 在修路你还停，惯的吧-- 来自寒山闻钟安 ...我家就靠近马路边上，靠近家的一边都封掉了路，那我该停哪里？请问？真是站着说话不腰疼！

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-29 10:06 "惯出来的"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：太仓市龙江路浏家港镇区 ...那请问住在周边的居民应该把车停哪里？