东环路万宝广场西面消防通道停满车，电动车乱开引车祸在东环路的万宝广场西面有一个出入口，可能是商业消防通道，现在消防通道内万宝广场停满车辆，堵塞消防通道。因消防通道连接东环路非机动车道，导致一些电动车车主为了走近路，穿过消防通道，但是消防通道口停满车辆，电动车在车辆之间忽然开出，导致万宝广场内正常行驶的车辆看不见电动车的忽然穿出，导致车祸。（消防通道被违停车辆挡住了视线，看不清乱穿违规的电动车），所以请相关消防大队来万宝广场视察一下，此处是否为消防通道，如果是，请万宝广场物业采取相关措施，防止违规停车，堵塞消防通道，产生车祸，危及生命安全，如果不是消防通道，请消防部门或者交通部门，责令万宝广场物业封闭此通道，防止任何电动车通行，不要为了走近路而产生车祸，失去宝贵的生命，既危害了电动车车主生命，又导致机动车家庭的危害。请政府相关部门慎重并严谨考虑此事，请到现场查看情况。并采取相关严格措施。不要让更多的家庭受到危害。把车祸及危险提前解除。网友您好，经园区消防大队监督员现场核查，万宝广场该出口处不是消防车通道。经了解，这个出口当初设计未获批准，所以设置杆子拦住，作为非机动车通道，为安全起见，现在物业打算在此处设置反光镜，警示标志等。感谢您对消防工作的关心与关注。