石湖华城天翔物业是大爷石湖华城反应物业的帖子这么多，现在单元楼下门禁依然是坏的，失灵的，电动车库上楼的门禁也是坏的，而且后进小区的业主都没法配门禁卡，回复是系统瘫痪很久！汽车依然是随便进小区，进了随便停，就更不要说陌生人进小区跟回自己家一样方便了！东西坏了没人修，各种垃圾堆积，花草无人养护早变成杂草，路灯昏暗的跟点的蜡烛一样，种种的种种，没有任何解决，官方能给个说法吗？能不要回复的那么官方吗？我们要的是解决问题，其他的多说无益，谢谢。说了也白说，街道怕是也管不了舔翔的，人家有爸爸吴中集团。再者舔翔管的几个小区全部都是这个鸟样，网上投诉的人海了去了，影响到一点点了么！还是真是上梁不正下梁歪啊！女人的力量——无穷！舔翔物业 我可以骂你们吗一切罪源都是利益驱使，因为利益，街道会保护物业，谋取利益，                                 因为物业行贿了街道，所以，敢胆大妄为其他都是表象，业主直能做受害者网友：       您好！您反映的问题已收悉。针对诉求人反映问题，现回复如下：现石湖华城小区业委会已经成立,物业存在的问题可向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。目前业委会已针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区越溪街道网友：       您好！您反映的问题已收悉。针对诉求人反映问题，现回复如下：现石湖华城小区业委会已经成立,物业存在的问题可向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。目前业委会已针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区越溪街道现在，修好了吗的三个地方给对方双方的合法更好

alexjql 发表于 2017-03-04 14:30 说了也白说，街道怕是也管不了舔翔的，人家有爸爸吴中集团。再者舔翔管的几个小区全部都是这个鸟样，网上投诉的人海了去了，影响到一点点了么！还是真是上梁不正下梁歪啊！哦，爸爸是吴中集团的话还是很正规的，是令人尊敬的企业。上次新闻看到吴中区年年表彰他们呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然添翔物业都管事情！那就罢免了吧！要了何用为物业说话的人基本都得到了物业的好处