野蛮施工大型重型车辆，深夜行驶，扰民，造成房屋漏水，墙体开裂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飓风营救 发表于 2017-03-04 10:30 大型重型车辆，深夜行驶，扰民，造成房屋漏水，墙体开裂地址：吴中区甪直镇兴寺桥荷上塘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端镇长不接电话，即使接也是不做任何作为，敷衍了事和工程队通一气。附近几家居民苦不堪言，忘市政府帮忙我们老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是要拆迁的节奏啊

飓风营救 发表于 2017-3-4 10:33 地址：吴中区甪直镇兴寺桥荷上塘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您的地址不够详细，请提供具体地址和您的联系方式。谢谢。请相关部门给予有力的监管..

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-06 11:56 您好！您的地址不够详细，请提供具体地址和您的联系方式。谢谢。吴中区甪直镇荷上塘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-06 11:58 您好！您的地址不够详细，请提供具体地址和您的联系方式。谢谢。我怕报复，就不提供联系方式了，最近黑道上人都出来了，请理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端总能见到这种投诉格式不合格的投诉贴！投诉谁、投诉的事件是什么，实质性的证据、投诉人的诉求，这些都不写。地址也没有，诉求也不说，连联系方式都不愿提供，那还来投诉啥啊就算人家愿意巨资补偿你，那也得联系到你才行啊！你要是举报不法分子，匿名我还理解。你是来投诉的，是要求别人为你的损失承担责任的，还匿名？！总能见到这种投诉格式不合格的投诉贴！投诉谁、投诉的事件是什么，实质性的证据、投诉人的诉求，这些都不写。地址也没有，诉求也不说，连联系方式都不愿提供，那还来投诉啥啊就算人家愿意巨资补偿你，那也得联系到你才行啊！你要是举报不法分子，匿名我还理解。你是来投诉的，是要求别人为你的损失承担责任的，还匿名？！ 网友：    您好！“清风忆江南”项目是2005年经苏州市土地储备中心上市拍卖获得土地使用权，经规划、住建部门审批同意，手续齐全的合法建设项目。 该项目位于甪直古镇景区甪端广场北侧。由于南通道处于古镇景区主入口处，人流较多，交通受限，工程车辆无法正常通行。经政府有关部门协调，目前工程车辆由北通道（即寺浜至兴寺桥通道）进出。根据居民来信反映的情况，保圣社区高度重视居民的人身财产安全，实地查看并召集建设单位进行协商，现建设单位承诺：1、坚持请有资质的第三方单位跟踪监测居民房屋是否损坏、损伤，如有损坏一定修复赔偿。2、加强文明施工教育，进出开慢车，控大车，不扰民，夜间不施工，重要路段部位进行道路硬化。 由于古镇区道路狭窄、房屋密集，在施工过程中不可避免的会给日常生活带来一定影响，在此，希望广大居民群众多多理解。保圣社区也会一如既往做好本职工作，切实维护好广大居民的切身利益，为甪直古镇的保护建设保驾护航。     此复。                                                                    吴中区甪直镇