江苏沿江高速公路有限公司在小区内擅自进行屋面防水施工江苏沿江高速公路有限公司在常熟老街花园坊购有2套顶楼单元房，11月5日及6日对整栋楼面的屋顶擅自进行屋面防水施工：
1.      1.  施工前未通知物业及邻居。
2.      2.  施工时动火作业无任何防火措施。
3.      3.  施工面延伸至隔壁屋面的约1/2位置，施工前及施工中均未通知物业及隔壁业主。
4.      4.  施工第二天中被隔壁业主发现后，对于隔壁业主立即停止施工的要求不予理会，野蛮施工。
5.      5.  在隔壁业主报警后，警察到现场后劝阻其停止施工，施工人员不予理会继续施工。
6.       6. 在隔壁业主通知物业，物业到现场要求其停止作业后，施工人员短暂暂停约1个小时候又擅自开始施工，对于隔壁业主立即停止施工的要求不予理会，物业再次到现场要求其停止施工，同样不予理会，继续施工大约一个小时后才停止。
7.       7. 施工时未经隔壁业主许可，擅自从隔壁业主搭建的阳光棚顶上下人员、材料及机具。
8.       8. 施工中擅自对隔壁业主的屋面进行开凿。
9.       9. 施工致使隔壁业主的卫生间出现漏水。
10.   10. 施工致使隔壁业主房间内部装修的石膏材料大量掉灰。
11.   11. 施工致使楼下业主的太阳能热水器管道破坏。
12.   12. 施工致使隔壁业主进门过道一处漏水（施工后的第三天下雨，出现漏水）  13. 施工中断后，将顶楼公用的梯子锁在自家房间中。请江苏沿江高速公路有限公司和相关的主管部门对上述问题进行调查和处理。您反映的问题已关注，建议您跟帖或私信提供具体的楼幢号（花园坊XX幢XXX室），以便相关部门核实处理。“七楼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       属地管理区联系派出所，会同物业公司、城管、绿地社区进行调解处置，目前正在协调中。       感谢你的关注。请问协调进度如何？请问协调进度如何？