无良电信，无视客户网络故障，多日不处理首先，我的宽带账号 是051211585044我家这个地址自从2009年开始，用了电信网络的客户，至今五个年头，也算老用户了。自从9.1日开始用了电信10mb网络光纤包年开始，噩梦就开始了家里无数次的网络不稳定，无数次的断网其中我报修过，来了师傅，也没有处理，就说这个是线路问题，要是以后就这样，再拖个新的线进来，就吧我们打发了好吧，这个师傅走了以后，家里继续无限次的断网，无限次的网络不稳定直至9.7日，中秋放假的第二天，家里的网络断了以后就再也没有连上过，我先生的工作是和网络密切有关的，你们断了网以后，我们有多么的不便利，我也不多说了，9.7日当天，我只能无奈的继续拨打你们的10000号求助，真的我只有这个办法了，你们电话里面的处理态度一向就是“哎呀，你们的猫重启过了么？你们的路由器重启过了么？”说的我们家好像脑残一样的，我们家的猫和路由器光电源我都不知道重启过多少次了，我要是能自行处理我还需要拨打你们的10000号报修故障求助么？！好了，继续来了一个新的师傅，没想到你们的师傅一如既往的不可靠这个师傅的号码是1899444****他来了以后，同样说是线路问题，要重新帮我们家排一根线进来，需要两天后才能继续修理，天哪，排一个线要两天，这个是多大的工程啊，在乡下房子都能盖好了。。。好吧，两天是吧？！我们这种屁民能干嘛呢？只能等啊，谁让我们手贱呢，包了你们的年呢，钱都先交了，你们当然是老大了，你们说啥就是啥了，我们这种被你们压榨欺骗的客户只能干等了！！！好吧，等啊等啊等啊！！！！！我们足足等了两天，你们的师傅再也没有来过，我们真是急死i了，没有网络怎么工作啊，只能用手机流量上网你们知道么？！我们只能用手机做热点上网你们知道么，手机流量上网有多贵你们知道么？！！！！我们足足等了两天，唯一能够帮助我们的你们电信的师傅再也没有出现过我们有多绝望你们知道么？好吧，还好师傅当时联系我们的时候留下过手机号码，对啊，宽带故障是我们的不是，只能我们来求你们哦大爷，不是你们来帮我们哦大爷们哟！！！！我们拨打了无数个那个师傅的电话，关机？无信号？无法接通！？反正就是怎么都联系不到你们师傅，我们急死了啊，大爷们啊！！！然后吧，今天9.11日，这个事情已经过去了四天啊，电信大爷！我们屁民无奈啊，只能继续用唯一的无效的办法就是拨打你们10000号继续报修啊大爷们，然后你们电话里面继续指导我“猫有没有重启啊，路由器有没有重启啊？”我真的快疯了啊，电信大爷！！！！然后我只能要求接电话的客服人员的上级来接听我这个投诉，我说这个事情已经过去四天了，我们家已经急的不行了，你们今天一定要给我们回复，电话那头你们电话客服 哦哦哦的满口答应啊，我的电信大爷们，结果我现在干等到九点半了依旧没有处理没有回复没有任何的帮助啊大爷们！我等屁民实在无奈，我现在只能跑到寒山闻钟上来申诉了，我已经走投无路了，因为当时我也没有记下你们客服的工号，只能说我今天的电话是9月11日9:46分拨打的已经四天了，我只能求助寒山闻钟了救救我们这些预付费的宽带用户吧，钱都交了，除了受气，宽带故障申诉无门，工作无法继续，希望有人来帮我们解决吧远离电信，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有部门关注处理么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电信最好不要用了，我昨天打电话投诉，说是72个小时有回复，回答一个问题，还需要72个小时，可想而知了是多么官僚了。电信的服务还是可以的啊 基本上24小时就会答复的尊敬的用户：您好！我们关注，请等待回复。看看他们的“优质服务”是怎么做到的！哼哼！不用电信产品最好！尊敬的用户您好！对于您反映的宽带使用问题，现已有工作人员与您联系解释并进行了处理。感谢您对电信业务的支持。已处理，请删帖，谢谢