看到一个公积金实名投诉的回复。引用：cz1986网友，您好！      请您将单位的名称、地址、联系方式等告知我中心，我们会及时联系单位，妥善处理您所反映的公积金缴存问题。如您本人对单位缴存公积金的情况存在质疑和争议的，您可向我中心反映。请您携带本人身份证、劳动合同、在职期间工资收入证明等相关材料到吴江分中心进行实名投诉，我们将依照《苏州市住房公积金管理办理》依法办理。---------------------------------------------公积金的工作人员真是不是人间烟火的奇葩。我是看客，想问问回复的工作人员和其他相关部门。1、当一个企业所有人交的公积金（或者社保）都是一个数字的时候，这个是否属于数据异常？您这个相关的政府部门有没有义务或者责任去处理？2、您是否有权限查看公积金的数据库，看看是否有异常（一个企业公积金都是一个数字）？3、您是否有权限去查看个税的数据库，看看扣税工资是否和公积金缴纳基数匹配（收钱主动的很，为什么这么积极？？？）？4、如果您有相关渠道查看数据，明知道大量的企业违规却不处理，是否涉嫌渎职？5、如此渎职的部门，苏州政府有没有上级部门去督促管理他们？6、您直接把问题丢给职工是否合适？是否知道当一个人去实名举报的时候，就代表他必须离开这个岗位重新找工作？作为政府部门，真的没有责任，义务主动维护国家法规，自主性更高的工作吗？ 7、当然，如果您必须需要线索才能开展工作，该实名举报就实名举报。。明明随手能做的事情，就是做不到！！！个税收钱那么积极，您只需要把个税基数和公积金社保基数统一，多简单的事情。如果有什么其他原因允许最低基数，那么就不要制定法规基数就是工资。法规制定了，需要你们去贯彻执行下去。。。而不是民不报官不究。。。------------------备注，希望有人有能力逐条回复疑问，否则遗漏哪个，再次发帖。希望所有的事情公开透明，没有推诿扯皮。