阳山花苑二区小区车行道上搭建大型蒙古包 堵塞交通阳山花苑二区西门外边靠河的主干道上搭建了蒙古包 占据整条马路  3月18日结婚 3月10号已经搭建好  完全堵塞了交通 并且已经命令保安在边上围起来 不准车辆靠近停靠  打算在结婚期间 破坏围栏 使内外通行 严重影响附近居民出行  破坏环境 影响交通 

克诺尔 发表于 2017-03-14 23:50 阳山花苑二区西门外边靠河的主干道上搭建了蒙古包 占据整条马路  3月18日结婚 3月10号已经搭建好  完全堵塞了交通 并且已经命令保安在边上围起来 不准车辆靠近停靠  打算在结婚期间 破坏围栏 使内外通行 严重影响附近居民出行  破坏环境 影响交通 继续等吧！只能等到下周人家结束了，自己拆掉了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对这种违法占道的行为应该严厉打击的，不懂苏州的警察是什么理念，在本地人的事情上就捣浆糊装看不见？您好！来信已收悉，现给您回复。阳山花苑二区沿河搭建蒙古包是居民家中办喜事，是动迁小区的习惯，现因影响居民出行，物业已上门与业主沟通，尽快恢复交通。（浒墅关经济开发区）理解一下吧，拆迁小区，有个喜事什么的家里客人聚聚热闹热闹，何必呢？大家都理解一下拆迁小区     理解万岁！！！！！！！！！！！！