破坏消防设施、侵占公用通道，望政府相关部门出面做主常熟世茂搜秀活力城6幢4层近1000平方开主题宾馆，租户为了个人利益占用消防通道更改为宾馆房间，私自拆除手扶电梯，乱拆、乱建，严重影响周边业主利益，多次举报，租客不理不睬，仍然继续野蛮施工，其他业主举报12345，至今无果。望政府相关部门不推诿，尽快出面制止该违法行为，不要因此事影响其他业主人身财产安全。相关业主感激不尽。业主代表-周先生15971728888您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-10 09:41 您反映的问题已关注，请等候答复。好的 谢谢，请尽快给我们回复网友您好，常熟消防大队监督员于11月14日上午到现场进行核查。经核实，常熟世茂搜秀活力城6幢4层面积为2500平方米左右，其中宾馆有1000平方米左右处于装修中，不存在破坏消防设施、侵占公用通道的情况。感谢您对消防工作的关心与关注。“wxlwqs520”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、住建局、虞山镇核查，现答复如下：       1、经消防大队消防监督员现场核查发现，常熟世茂搜秀活力城6幢4层面积为2500平方米左右，其中宾馆有1000平方米左右处于装修中，不存在破坏消防设施、侵占及破坏公用通道等现象。       2、经现场查看，该处未擅自改变房屋内部结构。住建局房管处已要求物业企业按照合同履行装修管理责任。       感谢您的关注。请问：公安局、住建局、虞山镇具体哪些科室或部门勘察后说没有违法操作，我们再去现场办公咨询此事！