梅巷花园群租房现象日趋严重梅巷花园15幢西单位2708室，群租房。每天晚上23点开始忙碌不停，地面踩踏声，皮鞋、拖鞋踢踢踏踏连续不断，直至深夜1-2点，家具移位，桌椅拖动频繁，有时还有一记闷响，也跟楼上租户说过好过次但就是没有一点好转，已经严重影响我们的日常生活起居。作为梅巷花园的物业不作为，没有做到监管，任其群租房现象在梅巷花园小区肆意泛滥。楼上抛物的现场日趋严重，小区宠物狗，电梯，过道，小公园随地大小便，节假日大型电动工作噪声层出不穷，而且就在你们物业管理处旁边，你们难得都听不见吗？你们鼎盛物业在做什么管理？网友，您好！根据您所反映的情况，物业和社区已多次上门核实2708所住人数，该房屋面积为127㎡，经核实所住人员为5人，高于群租规定的12㎡/人的标准，暂不构成群租事实。噪音扰民问题物业也高度重视，已派保安在夜间对噪音声源加大关注，一经发现即上门教育规范。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!