老新村、老住宅新开通管道天然气初装费单位能报销吗尊敬的论坛：我于2016年10月份通过苏州燃气公司对我位于人民路的老住宅开通了管道天然气（使用煤气罐存在安全隐患，搬运不方便），并个人支付了3300多元的初装费用，因为听说单位可以报销管道天然气初装费，所以拿到单位(ˇˍˇ) 想～报销相关费用，结果财务说不能报销了，所以到论坛问一下，目前对于八九十年代建造的老住宅开通管道天气燃气有没有相关的报销费用的政策？报销这个事情应该还是要看单位的吧，有些单位有这个政策的，有些就没有。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！网友您好：    您提出的“关于管道燃气初装费报销事宜”的咨询已收悉，现答复如下：根据苏州市物价局苏价房地字（2007）123号、苏州市财政局苏财综字（2007）23号文，为切实保障我市城市燃气管网设施的建设，对“民用管道燃气设施工程安装费”的征收对象、报销处理等一系列问题作了明确的说明和规定。其中说明：老新村、老住宅仍按原办法由用户交纳。按原办法由用户交纳的，可继续按我市财政部门的有关规定享受原报销政策。具体情况您可向您所在单位了解咨询。    感谢您对燃气事业的关心和支持！