健身房关门，是老板跑路，还是真装修？2016年12月23日，在阳光100健身连锁（长桥店）办理了半年的会员卡，支付宝付款500元。地址：吴中区南库路大宁生活广场4楼2017年1月3日到健身房激活会员并健身，当天正常营业。前台说，明天就会有老师来上课，今天大家自己锻炼。总之，一切正常。1月4日中午，部分会员收到短信（我至今没收到），称即日起门店装修，并没有给出具体装修期限，拨打客服电话显示关机。员工也表示不知情。我们晚上下班后到健身房，发现已经停止营业，一片黑暗，很多人在搬各种东西。在场有人反映，老板叫李**（音），跑路了，打电话不接；他在金阊区还有个分店，弟弟叫李*；大宁这里的健身房房租几个月没结了，3号夜里派人过来搬走了部分东西，当时前台觉得不对劲，特地叮嘱和老板住一个宿舍的教练雷雨看住老板，但是雷雨睡过头了，醒来发现老板不在了；而员工们已经几个月没拿到工资了。后来有会员发现问题，在微信群里质问李*，健身房才群发了短信。下午有人报警，但是民警只是简单记录了一下就走了。然后大家就开始搬运店里的东西。我们到的时候，现场很混乱，就赶紧报警了。人越来越多，民警才重视起来，对在场会员记录下了身份信息和会员卡金额。后来他联系上了老板，但是对方坚称就是装修，现在他在老家，没空回来，会安排一个店长过来协调。一直等到晚上十点左右散场，店长也没出现。期间大家一直询问警察这是否是诈骗，携款潜逃。民警说，大家说了都不算，得能立案、定性，找证据，最后才能抓人。即使知道金阊区有分店，那里不是他的管辖区，现在也没有办法，只能被动等待。最好就是人越多越好，聚起来去派出所录笔录，争取立案。最后只有我和三个同事一起去做了笔录，也只录了我一个人。今天记者来采访，但是估计也不会有很大的舆论影响；终于拨通了12315，对方说得带上合同之类当面谈，或者网上12315再投诉一遍。总之，他们能做的就是协商，找不到老板也没办法。5号的时候，李*又在群里发了声明。目前场馆没有装修的迹象，李*也没有说装修到什么时候，也找不到负责人当面协商。不管是老板跑路还是装修，由于迟迟不给期限，打乱了我的健身计划，影响了我的安排（我只想从1月健身到6月份），所以我现在只想要退卡。网上搜到的，李*在金阊区阳光100的招募信息，可见两家门店的确有关联。希望有关部门能从这个门店着手处理，因为长桥店已经找不到负责人了。有会员查到，在1月5日晚上，法人李**已经变更为张*，湖北人。我们几年前办的健身卡，老板们都没开 就跑路了  木渎还开了2家店，后来那个老板去浙江又开了一家，也是卷了会员费就跑路了，政府都不会管的  蛇鼠一窝

馨泰花苑业主 发表于 2017-1-6 11:14 我们几年前办的健身卡，老板们都没开 就跑路了  木渎还开了2家店，后来那个老板去浙江又开了一家，也是卷了 ...这个李**在金阊区还有一家健身房，但是民警说不是他们的管辖区，所以没法去找人。而且现在无法判定他们是否跑路，所以也不能去抓人。健身房套路多，没事就装修升级网友：      您好！ 城区分局执法人员到现场进行了检查，现场发现大门紧闭，通过门窗看到店内无经营现象，多次电话联系相关负责人无人接听，相关情况已反馈。                                                               吴中区市场监督管理局