东浜新苑小区停车问题多久能解决苏州高新区东浜新苑北区停车问题什么时候能解决？寒山闻钟上关于停车位问题很多 好几年了都没一个合适的答复 永远都是千篇一律小区里僵尸车也有 做二手车的也有 之前收停车费了 现在又不收了 宁愿多加一个停车费 希望车位能够得到改善 而不是说和相关部门协商处理。而不是应付了事 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，我们已关注此事，请等待回复。你有车想增加停车位，没有车的或已经有停车位的，想要小区的绿化环境。你是业主，不同意建车位的也是业主，政府部门不好搞啊，帮哪一方都不好。所以只能“你们协商处理”的答复。也是没有办法的办法关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同关注。之前也发过帖子。回复完之后不了了之。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！针对您反映的情况，社区与物业领导早已高度重视停车难的问题，结合此次春季市容大提升行动，社区已采取多项措施，对非机动车占道、二手车和僵尸车长期占用车位、流动车辆随意进入小区等问题，进行了集中整治，取得了部分成效。下一步，社区将逐步成立北区业委会。届时，由社区、业委会及物业三方共同探讨车位管理问题，逐步改善停车难问题。        （枫桥街道