楼顶防水层漏水，申请维修基金请问下小额启动程序有哪些前提条件？是否不需要业主签字就可以申请。我家楼顶防水层漏水了，住顶楼直接受影响。申请维修基金，一般程序，其他业主不肯签字。维修费用大概在6000以内。有什么办法吗？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。城区商品房维修资金使用按照《苏州市城区商品住宅专项维修资金管理工作规程》（苏住建维〔2015〕1号）规定执行。具体有以下几个步骤：首先，由相关业主提出维修申请，物业服务企业制定维修方案（包括维修项目、资金预算、分摊范围、施工队伍选择方式、决算审计、第三方监理、维修费用分摊清册等等）；第二，维修方案、预分摊清册得到分摊范围内2/3以上投票权业主同意；第三，将维修方案、费用分摊清册等在小区及使用场所的显著位置公示7天；第四，7天无集中性反对意见的，向住建局递送申请材料；第五，住建局审核审批后，由物业服务企业按经批准的维修方案与相关单位签定维修合，组织实施维修；第六，按照维修合同确定的支付方式向住建局申请资金支付，第七，住建局将维修资金直接支付给维修单位账户，并按维修费用分摊清册在各相关业主的账户中扣款。其他区维修资金申请，请直接咨询房屋所在地的维修资金管理中心。