奕欧来愚弄消费者我于2016年10月在奕欧来CLANKS购买皮鞋两双，在三包期间内发现一双皮鞋表皮开裂，于12月与商家沟通，店长讲表皮的确有开裂，但不能说一定有质量问题，甚至诬陷是我踢石头开裂的，当时态度极其嚣张蛮横，后讲要厂家鉴定，当时我即提出需厂家提供鉴定报告，店长许诺，数天后店长打电话过来讲厂家说是正常现象，但拒绝出示鉴定报告，奕欧来公司承诺当中协调，但直到现在仍无答复，同时商品仍扣留在店内。奕欧来公司及其下商家刻意推诿，违反产品三包，未按相关规定处理产品问题，拖延消费者。商家态度蛮横，不能提供相关鉴定报告，据此我高度怀疑有无去履行其鉴定承诺及义务，推诿消费者，愚弄消费者。提出以下要求：1，对其不负责任、推诿的处理方式及店长的蛮横态度书面道歉。2，提供原厂的鉴定报告，或第三方鉴定报告。3，奕欧来及其下商家履行承诺，努力提高服务态度，以消费者为中心。其乐鞋子质量应该不差吧？假冒的？还是？其乐也算大牌子了，这么坑，不会真假掺着卖吧，奕欧来这么坑，以后再也不去了网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。市场监督管理局