水漾花城收取团购金迟迟不退还相城区住建局：       10月初订的房，房屋价格是通过苏州市住房和城乡建设局网站，可查询到的备案价买的，完全没有便宜，订房那天要求我们交1万块的预约金，我们询问是否有抵扣优惠，回复我们没有，只有交了这1万块，才能买房，1万换取这套房的一口价，备案价，也就是开发商拿取预售证的最高限价，当时也无奈，先交的这1万块买的房，想通过后期交涉，解决退款。       后来于10月中下旬，我们被通知，开发商会把这交的无任何作用的1万块，退还给我们，于是就开始了漫长的等待过程，中间催促了多次无果，一直推脱说要走流程，试问天大的流程1个月也该走完了，期间又尝试要开发商电话，我们自己来交涉何时退款，但无果。       我们担心开发商说会退款是忽悠我们的，在这段严查严打期间承诺，稳住购房者，过了风口浪尖再找理由不退，所以在这里，希望有关部门能帮我们争取到该有的权益，尽早按照承诺退还1万块。也对这种乱收费的行为出台相应细则，有效禁止乱收费行为。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好，购房人预约金的退还，应参照认购协议等书面约定协商解决，如双方协商无果，建议通过司法途径解决。另外，如市民认为开发商存在乱收费的行为，请向物价部门反映。                                                           相城区住建局                                                       二〇一六年十一月三十日市民您好，购房人预约金的退还，应参照认购协议等书面约定协商解决，如双方协商无果，建议通过司法途径解决。另外，如市民认为开发商存在乱收费的行为，请向物价部门反映。                                                           相城区住建局                                                       二〇一六年十一月三十日我是贴主，经与开发商联系，问题已有解决办法，为了不造成更多的误会，消除负面影响，本贴可以删除！