外地户口学生如何在苏州办理身份证吴江户籍领导好，请问本省外地户籍学生，在苏州可以办理身份证吗？如果办理需要哪些材料，到什么地方办理，急用盼复。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

红树湾 发表于 2017-02-18 17:54 吴江户籍领导好，请问本省外地户籍学生，在苏州可以办理身份证吗？如果办理需要哪些材料，到什么地方办理，急用盼复。谢谢{:shocked:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。可以异地办理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

野人、顾 发表于 2017-02-21 09:03 可以异地办理小孩初次办理的，需要哪些材料，请告知，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，根据相关规定，在本省登记常住户口，跨市或跨县（市）、区居住、工作、就学，居民身份证丢失或有效期满需要在异地补领、换领的人员，凭申请人居民身份证或居民户口簿、中华人民共和国护照、大陆居民往来港澳通行证、大陆居民往来台湾通行证、居住证、机动车驾驶证、工作证、学生证、单位合法证明，向居住地公安派出所申请办理。咨询者如需在吴江换领、或者补领居民身份证的，可凭本人身份证、户口簿、居住证等任一证明材料至居住地公安派出所申请办理。谢谢您的关注！好像是第一次办身份证的话要回户籍地办的，换证或者丢了补办的话，可以在苏州办，可以电话问问就近的派出所

还是蛮夷女 发表于 2017-02-22 15:44 好像是第一次办身份证的话要回户籍地办的，换证或者丢了补办的话，可以在苏州办，可以电话问问就近的派出所谢谢，她是第一次申领，还是要回原籍地的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端