华村苑消防安全隐患谁来管？我们华村苑小区禾田物业不作为，只知道拿政府补贴的费用、收取停车费等费用，对小区里的管理很非常的差；长期存在消防通道堵塞、消防灭火器过期等十分严重的消防安全隐患。敬请吴中区的领导以及消防部门对不作为的禾田物业进行查处。有图片为证：消防通道堵塞：灭火器过期：这个禾田物业真的垃圾主管部门不管，顶一下！为什么主管部门对如此垃圾禾田物业不管？网友您好，吴中消防大队监督员对举报内容进行核查，经现场检查，该小区部分居民楼层内消防设施存在缺失现象，吴中消防大队已责令物业立即整改，将缺失或失效的灭火器及时进行更换。该小区内通道处存在私家车辆临时停放的现象，物业已在小区通道明显处设置禁停标识，吴中消防大队要求物业人员加强小区内的消防宣传力度，提高业主的自律意识，共同维护好小区的消防安全。举报内容中提供的照片中堆放杂物的楼层、幢数请详细反馈至吴中大队，以便吴中大队再次核查，谢谢。电话：0512-62765639。感谢您对消防工作的关心与关注。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：我们已与物业公司取得了联系，责令物业公司加强小区秩序管理，针对消防通道、灭火器过期等问题开展专题会议，进行全面检查，对有问题的地方逐步进行整改。感谢您的来信，欢迎您继续监督。    此复。                                                                          吴中高新区管委会