万科玲珑东区强制绑定门卡与物业费这几天万科玲珑东区二期交房，每人一卡通上必须充值500元，否则不能交房，这500元既不能在任何超市场所便利店消费，也不能退掉取现，还只能用于交停车费，那么有车位的业主，500块岂不是永远用不到？不仅如此，一卡通门禁卡，还实行一年一到期，不交物业费，门禁卡就不能开通，自己家门就回不了。由于是新小区，还没有成立业主委员会，我想问问东沙湖社区和万科物业，强制充值500元的行为是否违反物价的规定，门禁卡不交物业费不让进的行为，又是否合规？业主与物业对峙的最后手段！万科物业垃圾，要斗争到底。

落叶知秋¥ 发表于 2016-12-25 10:24 万科物业垃圾，要斗争到底。你让其他物业的小区情何以堪，都羡慕你们万科物业，门卡绑物业费同意，收500元要试情况！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业是个怪胎，正在流氓化黑社会化-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有权利绑定，物业都成黑社会了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题回复如下: 针对诉求人反映的情况，社区居委会与物业公司进行了沟通，对方表示小区门禁卡有效期限为一年，到期后业主可至物业服务处授权开通，不受是否缴纳物业费限制，同时一卡通充值根据业主需求自主选择，感谢您的监督与支持。苏州工业园区东沙湖社工委羡慕万科物业的朋友，你是不知道万科物业的坑哦。最好的出路还是小区自治，所有项目全部外包。再好的物业也有不满的人，万科物业可以全国排名第一的物业公司，其实想想也是有利有弊的，管得严不至于什么人都可以出入，钱交了也不会没收，只是预收而已

leoxiao 发表于 2016-12-29 15:02 再好的物业也有不满的人，万科物业可以全国排名第一的物业公司，其实想想也是有利有弊的，管得严不至于什 ...认同~~~~~~

韩非子 发表于 2016-12-29 15:34 认同~~~~~~得一鲜喊你去吃面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反正都是要交物业费的，，捆不捆绑有什么区别