路劲澜山澜中央空调铝管代替铜管，欺诈业主园区规建委：    路劲澜山澜开发商正在建造的精装修房安装空调过程中，居然丧尽天良，存在严重偷工减料行为严重欺诈业主，本应使用铜管作为空调的辅材，结果竟然偷偷的使用铝管代替，严重影响了空调使用质量，大大的节约了空调成本，请求园区规建委立即查处，更换已经使用的铝管，还业主一个公道，几百万积蓄，一辈子的血汗钱，就这样被开发商给忽悠，开发商这一严重欺诈行为已经引起广大业主公愤，如果规建委不能责成开发商整改，业主将集会抗议！！！！！！！！！！！！期盼规建委直接答复处理结果。这么高档的小区用这种东西，那澜调国际是不是也是这样？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赶紧换回来全部更换成铜管已经在安装空调啦开发商也太垃圾了吧，建议政府赶紧查明，换！！！！！！！！！收宫之作，不要自毁名誉！顶起来，让大家都看到，看他的二期谁业买举报者应该真实、客观！购房合同里有标注用铜管么？没得话算合法，以前用铝管很多。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经核实,反映问题项目为按图施工。规划建设委员会那意思就是图纸上标注的就是用铝的了，高大上！！！现在人真是挑剔，建筑材料种类太多了，国家没有规定安装空调必须用铜管。你们应该问下用什么品牌的油漆，什么品牌的地砖等等。本人根据相关业主反映的信息，投诉澜山澜空调铜管质量问题，后经业主核实系误会，据了解空调使用的均系铜管，不是铝管，特此说明，期待澜山澜能够带给业主一个非常满意的质量房子。