请城市管理清理苏科大江枫校区东大门和北大门的临时棚子请城市管理清理苏科大江枫校区东大门和北大门的临时棚子       苏州科技大学江枫校区的东大门，北大门本来有门卫室，放弃好好的门卫室不用，可不知道为什么时候学校在门搭建了临时棚子，让保安值班查询通过车辆及行人入校区。这样做严重影响学校的校门景观，不利于学校大门的庄严和整洁。       为此，盼望能够撤销这些临时搭建的岗亭，让只安能够入门卫室，加强环境整洁的保护工作。请城市管理清理苏科大江枫校区东大门和北大门的临时棚子       苏州科技大学江枫校区的东大门，北大门本来有门卫室，放弃好好的门卫室不用，可不知道为什么时候学校在门搭建了临时棚子，让保安值班查询通过车辆及行人入校区。这样做严重影响学校的校门景观，不利于学校大门的庄严和整洁。       为此，盼望能够撤销这些临时搭建的岗亭，让只安能够入门卫室，加强环境整洁的保护工作。图片为江枫校区荷花池原来的风景，现在是污染池了，上上飘了浮萍啊，水质发黑发臭！这还是环境保护学院的的环境污染问题，这个大学有环境科学与工程学院，每年有上千万元的科研经费用，能够治理天下的水环境，可就是不能够治理本校的水环境？这是什么样的原因造成的？网友，您好！科技学院为省属院校，非苏州属地管理，建议您直接向校方进行反映。已经解决了问题！