新区永旺特想问问服务行业：服务态度是什么？想问问新区永旺服务人员的服务态度在哪里？说客户的素质在哪里？那么我请问：你们在说客户的素质在哪里的时候，那么你们上岗培训的时候，你们经理有没有说过客户是上帝，今天是苏州的小年夜，带孩子去新区永旺玩的 玩到永旺超市3楼的儿童夹娃娃区，居然被说素质在哪里，我呸，那么你们服务员的素质在哪里服务业的人员素质各有千秋，大过年的，没有必要和小人过不去，你当他是一个屁，把它放了，你也就舒服了，祝你新快乐！！服务不好，还带孩子去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来这就是上帝啊？前因后果也不讲清楚。肯定楼主做了什么事才说的吧，不然谁会无缘无故说这话呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到底因为什么商家说了那句话才是问题关键，可是楼主恰恰没说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得永旺的服务相对其他商场还是很好的，比如卫生间、母婴室的设置很人性化，引导工作也做得不错。日本的商场在人性化方面做得确实比国内商户好一些，不知楼主的完整故事是咋样的。什么事情至于被服务员那样子说听楼主的陈述，，就感觉这个服务员有毛病，认啊不认识你的，就说你没素质，，后果说了，，请把前因也补全吧就你这样投诉，确实该问，你素质在哪里？ 关键不讲，单方面投诉，素质在哪？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了楼主的措辞，大概我们已经不需要更多故事了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端前应后果说来听听呢。上帝无理，打家劫舍都可以啊！原因都没有，投什么诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。还真有客户老是把自己当上帝的？难道去超市偷东西的、耍流氓的，都是上帝吗？楼主在夹娃娃区被指责没有素质，我估计跟这夹娃娃有关，是不是楼主去摇机器了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端据永旺新区店反馈如下：首先十分感谢您光临永旺超市，有关您投诉娃娃机服务员态度问题，此事已我们已进行内部调查，但因从您的描述中无法得知清楚事情的前因后果，我们调查后暂未找到相关责任人。关于投诉服务态度需提升，我们已加强对员工服务意识提升的宣导，同时定期做CS培训。如果您有疑问，可电话至永旺超市客服台咨询62917818或永旺梦乐城服务台62917111。我们期待您的再次光临，谢谢！（浒墅关镇）自己都不把事情讲清楚，一直在这里说别人素质怎么样。没做什么过分的事情，人家服务员会这么说你？你说别人素质不好的时候，为什么没胆量把事情经过讲一下呢？