考驾照遇到电子系统误判导致失败今天在观山考试科目二，倒车入库遇到电子系统误判出现，考完以后要求调看监控录用，贵处不予理会，这种情况如何处理？有没有申诉部门？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端科目2不及格的都去调监控！学车起码2年！你能说说怎么出现电子系统误判吗？知不知道有一个5厘米的感应区的孩子，放弃吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说清楚 怎么误判了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-11 08:21 你能说说怎么出现电子系统误判吗？倒车入库左边倒库看的点位进去系统没有报错，出去以后右边进库时，同样的点位它报错，说车子出线。而且我看了车子左右还有前方，位置正好，不是误判是什么。。。？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他是判断你整个行驶过程中车身有没有出线，不是你停好以后判断的，还有，行驶中车身超出库位延长线也判出身出线的。还有，电子系统只有信号中断，没有成绩，不会误断你不合格。我不信，就你一个出现误判？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

半面妆1 发表于 2016-12-11 17:32 倒车入库左边倒库看的点位进去系统没有报错，出去以后右边进库时，同样的点位它报错，说车子出线。而且我看了车子左右还有前方，位置正好，不是误判是什么。。。？对于一个新手，我不认为你能准确判断车身位置。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

半面妆1 发表于 2016-12-11 08:33 倒车入库左边倒库看的点位进去系统没有报错，出去以后右边进库时，同样的点位它报错，说车子出线。而且我看 ...以后驾照出来后，多从自身找毛病。这样才能提高你的驾驶技能！苏州考驾照还是比较正规的。而且考官又和你没仇。当然现在就难说了，但愿我是以小人之心度考官君子之腹了。祝你好运！

xwd671213 发表于 2016-12-11 20:50 以后驾照出来后，多从自身找毛病。这样才能提高你的驾驶技能！苏州考驾照还是比较正规的。而且考官又和你没仇。当然现在就难说了，但愿我是以小人之心度考官君子之腹了。祝你好运！你是考官吧。。？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

半面妆1 发表于 2016-12-11 20:55 你是考官吧。。？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端被你猜对了！你连草脚还轮不上。质疑电子系统误判。天大的笑话！不会走路怪地球引力太大。

半面妆1 发表于 2016-12-11 20:55 你是考官吧。。？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果我是考官，你猜，你明年的今天能拿到驾照吗？

xwd671213 发表于 2016-12-13 16:39 如果我是考官，你猜，你明年的今天能拿到驾照吗？你表现欲太强烈了，偏离主题了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据《机动车驾驶人考试工作规范》第二十四条机动车驾驶人考试业务的流程和具体事项第四款规定：考生对考试结果有异议的，考试员应当立即报告业务领导处理，允许考生在考试结束后三日内查询本人的考试音视频资料。针对您反映的12月10日在观山考验场参加科目二考试中遇到系统误判，要求调看监控录像的情况，车管所考试科立即对12月10日场地当班民警、场地管理员以及当天考试科的18家驾校业务员进行了询问，并未发现存在您反映的情况。如仍有疑问，请拨打65398057进行咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-13 22:09 网友您好，根据《机动车驾驶人考试工作规范》第二十四条机动车驾驶人考试业务的流程和具体事项第四款规定：考生对考试结果有异议的，考试员应当立即报告业务领导处理，允许考生在考试结束后三日内查询本人的考试音视频资料。针对您反映的12月10日在观山考验场参加科目二考试中遇到系统误判，要求调看监控录像的情况，车管所考试科立即对12月10日场地当班民警、场地管理员以及当天考试科的18家驾校业务员进行了询问，并未发现存在您反映的情况。如仍有疑问，请拨打65398057进行咨询。感谢您的回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

半面妆1 发表于 2016-12-13 22:20 感谢您的回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端服务员的回复就是子虚乌有！感谢什么呢？

xwd671213 发表于 2016-12-14 20:11 服务员的回复就是子虚乌有！感谢什么呢？你这句话说的一点意义都没有。！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端