投诉珍爱网收费骗局!!!!!本人于2015年下旬到园区珍爱网咨询相亲事宜，被告知只有缴纳一定费用才可以由红娘提供一对一人工服务。而当时负责接待的红娘说服务期最短只有半年，费用38800元，并未出示任何收费标准。当时只开了收据，没有发票。后来在相亲过程中，陆续发现一些男会员并未缴纳任何费用！！而珍爱红娘甚至会关照没交费的人不要跟另一方透露此事！！而且有的会员也有几个月的服务期，长短各不相同，周期一样的收费也各不相同。至于后期所提供的牵线服务和当初承诺的也不一致！这种收费方式就是看人下菜，合同也是只维护商家利益的霸王条款，这就是赤裸裸的欺骗！！希望被骗的人联合起来，维护自己的权益，不要让自己的辛苦钱被骗子蒙骗！！！我现在打算维权，找他们退还部分费用，希望有同样遭遇的朋友可以联合起来，也希望得到一些有效解决问题的建议。 谢谢！不交费的会员都是请来的 托，征婚网站很不靠谱，骗子很多的。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。好贵，自己出去相亲的话即使一星期约一个，一个月撑死两三千，当然是不做出格的事，能相一年了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-4-8 11:15 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调 ...好的，谢谢。

一只犀牛 发表于 2016-05-31 17:16 本人于2015年下旬到园区珍爱网咨询相亲事宜，被告知只有缴纳一定费用才可以由红娘提供一对一人工服务。而当时负责接待的红娘说服务期最短只有半年，费用38800元，并未出示任何收费标准。当时只开了收据，没有发票。后来在相亲过程中，陆续发现一些男会员并未缴纳任何费用！！而珍爱红娘甚至会关照没交费的人不要跟另一方透露此事！！而且有的会员也有几个月的服务期，长短各不相同，周期一样的收费也各不相同。至于后期所提供的牵线服务和当初承诺的也不一致！这种收费方式就是看人下菜，合同也是只维护商家利益的霸王条款，这就是赤裸裸的欺骗！！希望被骗的人联合起来，维护自己的权益，不要让自己的辛苦钱被骗子蒙骗！！！楼主最后怎么样了，有去维权嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议自己在论坛网上征婚。这样可能性还是比较大。而且不要费用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一只犀牛 发表于 2016-06-01 03:14 我现在打算维权，找他们退还部分费用，希望有同样遭遇的朋友可以联合起来，也希望得到一些有效解决问题的建议。 谢谢！你是女的？女的还怕没机会相亲啊，出这冤枉钱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是2015年10月付费10800元，至今只在开始两个月介绍四个见面，沟通半个多小时，不合适，未留联系方式，投诉无门那，七月来寒山闻鈡投诉，没用，看了你的帖子，今天再来投诉你投诉有结果吗，有去园区消协吗，我也想去维权……

一只犀牛 发表于 2016-10-08 22:30 本人于2015年下旬到园区珍爱网咨询相亲事宜，被告知只有缴纳一定费用才可以由红娘提供一对一人工服务。而当时负责接待的红娘说服务期最短只有半年，费用38800元，并未出示任何收费标准。当时只开了收据，没有发票。后来在相亲过程中，陆续发现一些男会员并未缴纳任何费用！！而珍爱红娘甚至会关照没交费的人不要跟另一方透露此事！！而且有的会员也有几个月的服务期，长短各不相同，周期一样的收费也各不相同。至于后期所提供的牵线服务和当初承诺的也不一致！这种收费方式就是看人下菜，合同也是只维护商家利益的霸王条款，这就是赤裸裸的欺骗！！希望被骗的人联合起来，维护自己的权益，不要让自己的辛苦钱被骗子蒙骗！！！楼主，你的费用退了吗，我也被骗了，上当的人还挺多的，我们联起手来去维权，揭露他们的丑恶嘴脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一只犀牛 发表于 2016-10-08 22:30 我现在打算维权，找他们退还部分费用，希望有同样遭遇的朋友可以联合起来，也希望得到一些有效解决问题的建议。 谢谢！对了我的号码13914931034，我们一起去维权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持"胖头陀的爹"网友的观点,同时希望<<寒山闻钟>>也增加搭个征婚平台,那么这种投诉也就没有了.我昨天有交钱了，还没有开始服务。有一起维权的吗？人多力量大。