投诉常熟豪威富钢管厂违法排污…………常熟豪威富钢管厂其生产钢管的污水长期以来明目张胆公开向宁塘河内直接排放，多年来导致宁塘河河水严重变质，发黑、臭气冲天，村民怨声载道，苦不堪言。干部领导众所周知厂内钢管生产环保指标严重不达标还继续生产，如此违法违规的企业为何至今仍未被查处？？？？？？ “263”专项行动，您在哪…………您反映的问题已关注，请等候答复。javascript:void(0)跟您打拼了几十年的几十名老员工，就要分道扬镳（缘起缘灭）                  秦大大。做人要讲道理的对不对！做老大更要讲道义！几十年的老员工，。就算不是法律规定，您也得给个安家费啊！        官司打了一年多。如今终审判决下来了。您仍然将工龄费一拖再拖，这份无视法律的胆识与勇气，晚辈佩服！       法律是做人的底线啊！                  难道说你在这片乡土积攒的好名声就这么不要了？             树无长青，企业亦是。真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。        倘若你想问心无愧的继续生活，倘若你还觉得自己是那个带领集团走向盛世的秦大大，就该为此负责！（不论今日之囧境是谁的过错，那是您的家事）双方达成和解协议是的，可双方的约定是8月底付款38万，接下来每月付款15万，余款在2016年的2月10号付完；可现在我们没有拿到任何一期的款。法院的余款正在履行之中是啥意思？有期限吗？“我是老夫子”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、碧溪新区核查，现答复如下：       碧溪新区环保部门会同市沿江中队、浒浦办事处前往现场检查，该公司有环评手续，生产废水经自处理后回用，现场检查时未发现有生产废水排放现象。由于该区域生活污水暂未接管，该公司生活污水排至宁塘河，河内管道为该公司生活污水管。下一步要求企业对生活污水进行处理，减少对河道的影响。现已对该河道河水进行了采样分析，待水样分析结果出来后将作进一步处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-13 14:51“我是老夫子”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、碧溪新区核查，现答复如下：       碧 ...环评报告是造假的，我们厂里人都知道的，秦大大本事大，瞒天过海，社会，领导关系不一般，恳请环保局重新做个环评公布一下，如果没有回复我们将与省263专项行动联系来查清实情处理