投诉我是苏州市相城区北河泾街道朱泾社区居民钱炳生，我常在新闻中看到，政府开会时常说的一句话，群众利益无小事。可是，我一点没有感觉到，就拿拆迁安置房的事来说，政府没有做到各方面的监管工作;一、设计方面:就象我们的安置房~庆元家园、富元家园一期二期三期的户型，设计得太差，根本就象文盲设计出来的，从门面上看，阳台和墙面有凹有凸，导致太阳照光只有小半天有日照(上午或下午)，厨房间和卫生间白天都是黑暗的，白天都要开灯的，有一个房间连通阳台的，导致家庭人员要到阳台晒衣服、老人晒太阳严重不方便。还有安置房的《住宅质量保证书》和《住宅使用说明书》也没有。同样是安置房，安元佳苑一区(小高层)的户型就设计得非常好，前面阳台和墙面是平面的，整个白天全有日照，室内也非常好，中间客厅连阳台，东\\西二个房间朝南，厨房间和卫生间白天光亮好，一个北房间也可以，老百姓辛辛苦苦一辈子，房子是最大的财富，要一代一代传下去的，这种房子住进去，心情愉快，人也能多活几年，象庆元家园、富元家园的安置房，住在里面都怨恨，关健政府要把关，真真为老百难考虑，房子的户型最重要，希望政府要监督开发商丶设计师，多设计点象安元佳苑一区(小高层)户型的安置房，象庆元家园和富元家园的户型的安置房，不要再设计、造出来了，要遭老百姓万年骂的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!住宅小区的建筑设计首先应满足规划设计条件（容积率、建筑高度、建筑密度、建筑间距等），同时还要满足日照分析条件，以及户型面积比例等条件。谢谢您的建议，今后安置房的户型设计方面我们会加强重视，逐步优化。 对于提到的“两书”问题，我们在后期工程备案时已向住建局提交了两书，因是动迁安置小区，因此未向每户发放两书，但对于住宅的质保均按照国家相关规定实行。                                                                                               相城区城建公司                                                                                            二〇一七年三月八日