相城区招商依云华苑3#楼楼顶基站违建危害小区3#楼楼顶的电信基站，一共四组，目前部分伪装成楼顶通气管，基站功率很大，目前基站在运行中，基站工作的嗡嗡声很大，发射功率应该很高，用手机初步测试过，基站附近4G信号强势满格，另外，业主购房前并未见到将布置该基站的说明，交房时也未收到该基站的告知说明，该基站是怎么样在业主不知情的情况下建立的呢，作为为业主服务的装置，不应该是强给的服务吧，目前，水漾花城的楼顶基站因造成孕妇流产而拆除了，依云华苑的楼顶基站希望不要重蹈覆辙，不要等到造成人员伤害后再拆除，希望相关部门尽快予以迁移，选择更加安全环保无人员伤害的方式为人民服务。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！这办事速度实在不敢恭维了，都这么多天也没个处理结果。

相城区便民服务员 发表于 2016-8-10 21:53 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！办事员，你好，你能把这个事情解决吗？不能只在网上东东手指发一下官话，你得跟踪问题解决进展情况啊。我来数一数要多久才能给出合理的解决办法，今天是第六天了今天是第7天了，相城的便民服务人员，你究竟是帮忙怎么处理的？今天，有苏州电视台的工作人员与我联系了，不知是否需要通过此途径解决。请相关部门拿出安装该装置的许可，该电信基站属于小区公共资源，请出示一下是小区什么机构允许安装的，另外，烦请出示权威检测部门的安全检测报告，不希望只听到空话该移动基站着实害人啊，没有任何部门赶出来回复和处理尊敬的网民，您好！经我公司工作人员现场确认，此为供电智能抄表项目，所安装设备为抄表系统设备，是小区通信基础设施。感谢您支持中国移动！

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-8-18 09:54 尊敬的网民，您好！经我公司工作人员现场确认，此为供电智能抄表项目，所安装设备为抄表系统设备，是小区通 ...谢谢你的回复，但是你没说实话，上次的回复说是移动通信附带抄表，这次只说抄表，那边的功率可是很大的，抄表而且安装了多台设备，还伪装成通风管，请拿出允许安装的许可证明和权威机构对人体无伤害的安全检测证明。目前，小区业主不需要您的确认，而是需要您解决对人体危害的问题，一味的确认而不解决问题，就是懒政和敷衍。这个事情下一步会扩大影响力的，目前，小区业主已经达成初步共识。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-8-18 09:54 尊敬的网民，您好！经我公司工作人员现场确认，此为供电智能抄表项目，所安装设备为抄表系统设备，是小区通 ...服务员，你好，很高兴能收到您的回复，但是麻烦您能确确实实的去一下现场调查后，再回复，而不要只是低着头敲键盘回复，上次贵公司的工作人员已经说过，这个是移动通信设施附带抄表，抄表为辅，移动通信为主的，不然，不需要这么多台装置的，目前该装置功率过大，工作声音很大，麻烦出具一下安装许可和权威部门的安全检测报告，不然，无法确认其对人体的安全性，小区业主已经达成初步共识，坚决与这个危害人体健康的违法安装行为斗争到底，还居民一个安全的生活环境。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-8-18 09:54 尊敬的网民，您好！经我公司工作人员现场确认，此为供电智能抄表项目，所安装设备为抄表系统设备，是小区通 ...麻烦服务员再次回复相关疑问，不要这样敷衍了事看这样子，寒山闻钟根本解决不了问题，移动公司相关人员也就这样敷衍了事，根本不敢再出来回复了过去这么久了, 还是没有回复, 说明肯定有鬼, 楼主可以对这个基站搞破坏, 让其瘫痪!我们小区也是到处是基站这个网站就这样根本人来为老百姓解决问题最基本最核心的问题就是在楼顶建这种东西要业主同意，他们有经过业主同意吗完全没有，都是私自弄的为什么基站这种设备从来没人跟业主或相关小区业主委员会，甚至开发商都不通知征询业主意见，就直接同意电信单位来建基站，最起码，这小区是业主大家的，不是开发商或物业公司的，作为主人都没有事先被征询和事先知情权吗？好的，如果确认仅为智能抄表功能，那我们可以请相关部门把与该功能无关的其他功能和设备都拆除了