新浒区域学校规划何时能落实    根据2016年11月23日公示的苏州高新区浒墅关镇总体规划 ，浒关丹景廷西、新浒花园四区东侧规划有小学及幼儿园。    新浒片区当前仅有新浒幼儿园（公助民办）和敬恩小学，在5年前尚勉强满足需求，随着近年浒关跨越式发展，吸引人口聚集越来越多，金榈湾、中吴红玺、苹果乐园、丹景廷、新浒花园四区、星榈湾等多个小区相继投入使用，学龄儿童已远远超出新浒幼儿园及敬恩小学的承受能力（此状况有多位附近居民反映过）。    因此，当前浒墅关镇总体规划中，丹景廷西、新浒花园四区东侧规划的小学及幼儿园建设已经迫在眉睫。请相关部门对此进行关注及明确，确保此普惠民生的项目能尽早落实。希望金榈湾、中吴红玺、苹果乐园、丹景廷、新浒花园四区、星榈湾等新浒片区更多人看到根据规划，拟在安杨路西、保丰河绿化地南新建一所6轨制幼儿园，以满足教育需求。（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-29 14:25 根据规划，拟在安杨路西、保丰河绿化地南新建一所6轨制幼儿园，以满足教育需求。（浒墅关镇）人家在问你啥时候能落实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

葫芦娃的春天 发表于 2017-3-29 14:26 人家在问你啥时候能落实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢关注