投诉开发区环保局和工商局不作为1环保局未处理2工商局后续工作无下文链接地址：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1087838两个部门的回复未解决实际存在的油烟噪音扰民问题，
阳光嘉园75栋一楼店面开的富源钣店，烟油噪声污染造成扰民。
问题一：钣店将油烟管道安装在小区内业主窗户底下，距离业主卧室不到1米的位置，有烟导致房间及阳台的窗户均不能打开，连空调洞都得塞严实
问题二：钣店风机的嗡嗡声音，只要一打开整个房间都在跟着嗡嗡作响，无法得到正常休息。餐馆营业时间基本在12点左右，顾客吃饭的说笑声、吵闹声，养鱼泵发出的声音，吵得夜夜难寐。
問題三：涉及75栋业主



部门回复吴江区便民服务员 2016年10月27日 下午 02:41 查看楼层 市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，开发区阳光嘉园北侧餐饮商铺多为无证无照经营，针对经营过程中产生的废气基本配套建有油烟处理设施，我们已要求部分群众反映强烈的餐饮店及时对抽油烟设备进行清洗，做好隔音降噪措施，减少对周边群众的影响。经查，阳光嘉园底楼商铺均未配套建设有相应的油烟排放口，餐饮商铺无处排放油烟，南侧部分餐饮商铺将油烟排放 ...吴江区便民服务员 2016年11月2日 上午 09:53 查看楼层 市民您好：经了解，前期区市场局开发区分局已对阳光嘉园北侧淞兴路餐饮店进行摸底排查，该处店面因环保联审通不过无法办理证照，分局已出具《监督意见书》，要求办理证照后方可经营，我们分局已将该情况上报开发区管委会，建议在政府引导下统一组织进行综合整治。谢谢您的关注！

市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。饭店油烟，作为也管不了，哎市民您好：根据您反映的情况，经区环保部门调查，富源饭店针对经营过程中产生的废气建有油烟处理设施。环保执法人员已责令该餐饮店及时对抽油烟设备进行清洗，加强废气的收集，合理安排经营时间，做好隔音降噪措施，减少对周边群众的影响。该饭店属于无证无照经营，未办理营业执照、卫生许可证、工作人员无健康证，我们已建议吴江经济技术开发区组织相关各部门对该餐饮店进行联合执法，我们也将积极配合开展相关工作。谢谢您的关注！市民您好：经开发区工作人员协调，业主已同意进行整改：1、对油烟机噪声做隔音防护以减少噪音，2、养鱼泵移至室内，3、营业时间尽量减短。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-28 17:00市民您好：经开发区工作人员协调，业主已同意进行整改：1、对油烟机噪声做隔音防护以减少噪音，2、养鱼泵移 ...风机的声音还是一样的扰民，请问何时可以解决，谢谢