投诉无线苏州本人，参加无线苏州社科点点通活动，获得团体奖3等奖，苏州社科维信公众号名单早已经公布，一直不通知我领，3月初打电话资讯无线苏州，既然说短信很早通知我，我没领，算放弃，事实上一直都没有接到通知我关于领奖的任何信息，2015年二个月，一直积极答题，我会争取的，上周我在电话里说，我要举报，这笔费用是不是被谁贪污后，后来无线苏州妥协发短信给我，主题强调经协商让我领，因为我们是外资法国企业，中国总部在上海，关系流程复杂，而我只属于一个华东分销中心一员，领奖总部公章是不好盖到的，而华东分销中心，只有一个业务往来章，今天早上请假带好委托书去领奖，说我这个章不行，作为服务部门，这明显是为难我，政府一直都在强调简政放权，方便群众，砍掉各种奇葩证明，答题就我一个人答，领奖我也签字，为什么不行，我的公司的特殊性，什么都有特殊行，不会因为，当初电话里说要举报，就为难我吧，还有春节期间，我参加无线苏州另外一个活动，可是也没有通知我领奖，我不知道到底是为什么，既然组织活动，让用户参加，为什么就不能让客户满意，互联网时代，广大网民的利益不容欺负！

dayong_zhou0211 发表于 2017-03-14 12:41 本人，参加无线苏州社科点点通活动，获得团体奖3等奖，苏州社科维信公众号名单早已经公布，一直不通知我领，3月初打电话资讯无线苏州，既然说短信很早通知我，我没领，算放弃，事实上一直都没有接到通知我关于领奖的任何信息，2015年二个月，一直积极答题，我会争取的，上周我在电话里说，我要举报，这笔费用是不是被谁贪污后，后来无线苏州妥协发短信给我，主题强调经协商让我领，因为我们是外资法国企业，中国总部在上海，关系流程复杂，而我只属于一个华东分销中心一员，领奖总部公章是不好盖到的，而华东分销中心，只有一个业务往来章，今天早上请假带好委托书去领奖，说我这个章不行，作为服务部门，这明显是为难我，政府一直都在强调简政放权，方便群众，砍掉各种奇葩证明，答题就我一个人答，领奖我也签字，为什么不行，我的公司的特殊性，什么都有特殊行，不会因为，当初电话里说要举报，就为难我吧，还有春节期间，我参加无线苏州另外一个活动，可是也没有通知我领奖，我不知道到底是为什么，既然组织活动，让用户参加，为什么就不能让客户满意，互联网时代，广大网民的利益不容欺负！你参加的是娱乐活动，当然以娱乐为主……想开点，奖品不重要，以后别来参加娱乐活动了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领奖还要公司章？没上班没公司的呢？第一次发帖，感谢完美解决尊敬的用户您好，感谢您参与无线苏州的线上活动。根据您所反映的问题，我们经过与相关活动负责人核实，答复如下：1.您本人在社科点点通活动中，获得了个人一等奖，并在指定时间来客服处领取了奖金200元；2.当您代表“蓝格赛企业管理有限公司华东分销中心”来领取组织奖奖品时，客服提醒您须提供该企业相关证明及委托书，以核实您的身份。由于您随后带来的委托书没有加盖公章，并无法提供单位固定电话便于工作人员核实，工作人员出于谨慎考虑，因此未第一时间向您发放奖品，并向您做了说明；随后，工作人员通过114查询“蓝格赛企业管理有限公司华东分销中心”相关信息并核实您的身份，考虑到您取得公章的实际困难，已向公司领导申请，向您发放奖品，并与您本人取得了联系，通知领奖；3.另外，您在春节期间参与的晒年味活动，获得了点赞幸运儿奖；我们已在公布奖项的第一时间将获奖名单统一提供给该活动赞助单位，由其通过系统发送电子券；若您确未收到，我们表示歉意。3月14日，该活动负责人已与您进行电话沟通，由于原奖品已过期，经与您协调，替换为同一奖项的其他奖品，并通知您确切领奖方式。感谢您对无线苏州的支持，并希望您能继续帮助我们改进工作。 