居民维权为何如此之难？苏州有线电视混淆视听，强词夺理我是金水湾花园166栋业主，之前有过投诉，详见链接：苏州有线电视侵占居民权益并毫无整改之意http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=473827对于苏州有线电视台的答复，我提出以下三个疑问，请贵衙门予以正面答复：1.你们的运维工程师再次到现场进行查看和核实。经了解和核对-------------请问是找的哪里进行的核对？园区土地管理规划局？金水湾物业？业主？  如有，请提供联系的时间和联系人2.你们说这是公共绿化带，请拿出相关土地规划，公示证据--------只要能做到这一点，我立刻登门道歉3.从最基本的礼貌来说，处理投诉事件是否应该联系一下投诉人，了解实际情况？ 有线电视就在办公室里一拍脑门，就把事情的来龙去脉都了解清楚了？这个就是处理完毕了？事情很好解决，有线电视台，金水湾物业，和我们业主三方一起到现场查看，确认一下机箱到底在私人领域还是公共绿化带，然后该走什么处理流程就很清楚了问题就在于有线电视一口咬定这个点是以前就放好的，那么必然是合理的。 文化大革命还可以拨乱反正呢，你有线电视台就非要坚持错误不动摇？帖子没人领？楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！针对您反映的情况，我们运维人员与您取得联系。经过沟通和协商，基本达成妥善处理方案。感谢您的关注！