巡逻是抓不到放炮的那伙人，要埋伏的http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1134908&extra=http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1136077&extra=http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1136746&extra=今天又放炮了，早晨放了炮，晚上放了炮，我发了三贴，共产党到现在还没抓住，无能啊，巡逻是抓不到放炮的人的，要定点埋伏的，我发了三贴，共产党还是抓不到，太无能了吧，很能让人不怀疑，你们没有官匪勾结啊“共产党到现在还没抓住，无能啊”——好耳熟的话语，这可是国共内战时期国民党的特务头子训斥小喽啰们时常挂在嘴边的经典台词，好久没听见了，呵呵......你拍好视频啊不是我们无能，是敌人太狡猾！抓到也就罚个款而已，而且还得抓现行拍摄-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据诉求人反映，虎丘派出所已安排虎阜社区协管及虎丘派出所巡逻人员多留意虎阜花园西区74幢附近可能出现的燃放烟花爆竹的行为，一旦发现立即制止，如不听劝告的依法办理，诉求人也可与物业方反映该情况要求物业多留意。诉求人如发现情况，有条件的话可拍照或拍视频留证，也可立即拨打110或拨打65833166直接与虎丘派出所联系。