居民户口没有能力买房，是不是就只能租私房我们的户口在公房上，现在被卖掉了！原住在那里的人都搬去廉租房子里，我当时退掉了，去苏州市工作了！现在回到东山镇上班了，只能租私房！我只想问一下我能申通快递公房子吗？我结婚了，有两个孩子，老公外地的！是不是我要一直租私房了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 根据《苏州市住房保障实施办法（暂行）》苏房改[2008]20号文件精神及区住房保障的实施细则, 申请我区的保障性住房必须同时具备以下条件1.具有苏州市城镇常住户口连续满5年以上（含5年），且苏州市吴中区户口连续满2年。2.人均住房建筑面积在18平方米以下；3.家庭收入为最低收入、低收入或中等偏低收入。（最低收入家庭是指持有低保或者低保边缘证的家庭，低收入家庭是指家庭人均月收入低于1950元/月，中等偏低收入家庭是指家庭人均月收入低于3120元/月）。以上三条同时满足可以申请保障性住房。具体可以到户口所在地住房保障窗口申请办理。此复，如有未尽事宜，请再与我们联系（联系人：吴中区住房保障管理中心，联系电话：65286954）。 感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                            吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-26 09:23 网友：     您好！您反映的问题已收悉，现答复如下： 根据《苏州市住房保障实施办法（暂行）》苏房改[2008]20号文件精神及区住房保障的实施细则, 申请我区的保障性住房必须同时具备以下条件1.具有苏州市城镇常住户口连续满5年以上（含5年），且苏州市吴中区户口连续满2年。2.人均住房建筑面积在18平方米以下；3.家庭收入为最低收入、低收入或中等偏低收入。（最低收入家庭是指持有低保或者低保边缘证的家庭，低收入家庭是指家庭人均月收入低于1950元/月，中等偏低收入家庭是指家庭人均月收入低于3120元/月）。以上三条同时满足可以申请保障性住房。具体可以到户口所在地住房保障窗口申请办理。此复，如有未尽事宜，请再与我们联系（联系人：吴中区住房保障管理中心，联系电话：65286954）。 感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                            吴中区住建局保障性住房是租的，还是要购买的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有卖也有租的，，较便宜的。

学习班 发表于 2017-02-09 12:33 有卖也有租的，，较便宜的。怎么租呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端