第四次投诉相城区元和街道     各位相城区领导们：           您们好，此次为第四次投诉元和街道不作为。距离上次投诉合景峰汇四期南1幢1502室违章搭建回复已有一个月之久，1502室业主嚣张跋扈不仅不整改，还在一个月内继续加固。目前迟迟未见元和街道上门强制拆除！那么我又要请问各位领导，到底什么时候上门拆除？政府为民办的实事办到哪里去了？请给予明确答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

usename110 发表于 2017-02-17 09:18      各位相城区领导们：           您们好，此次为第四次投诉元和街道不作为。距离上次投诉合景峰汇四期南1幢1502室违章搭建回复已有一个月之久，1502室业主嚣张跋扈不仅不整改，还在一个月内继续加固。目前迟迟未见元和街道上门强制拆除！那么我又要请问各位领导，到底什么时候上门拆除？政府为民办的实事办到哪里去了？请给予明确答复！人家关系可能比较硬、-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们小区天鹅湖庄园违建，社区跟城管倒是来了呢，人家一句话，跟上面领导打过招呼了，社区书记主任还有城管屁都不敢放就走了！投诉也木有用，违建的挖掘机都开进小区了！这就是南亚社区，只会欺负欺负小老百姓，维护垃圾物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。关于业主反映的合景峰汇四期南1幢1502室违章搭建的问题，已安排工作人员上门核实情况，若存在违建，社区将第一时间组织城管上门拆除。                                                                    相城区元和街道                                                                二零一七年二月二十一日只能说人家有关系你没有关系啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-22 14:39 关于业主反映的合景峰汇四期南1幢1502室违章搭建的问题，已安排工作人员上门核实情况，若存在违建，社区将第一时间组织城管上门拆除。                                                                    相城区元和街道                                                                二零一七年二月二十一日为什么总是重复核实，核实了一年又一年！请问你们什么时候给予准确回复？如果回复不了，那就上报上一级政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端