请相城元和小学中餐不要给学生油炸类垃圾食品请相城区元和小学中餐不要给小学生提供油炸类垃圾食品，比如元和小学中餐经常会见到的“油炸排条”这道菜，请元和小学食堂动动脑筋，给小学生中餐供餐菜谱更科学，更营养，少提供油炸类食品。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!天天红烧鸡腿也受不了学校食堂又不是营养机构，换了菜单你确定孩子们都要吃？芹菜大蒜香菜都有营养吧，你敢说现在孩子都愿意吃这个？据我了解没几个小孩子喜欢吃这些菜。到时候又跳出来一大堆家长说学校食堂都弄些孩子不要吃的菜。你既然觉得食堂不科学，没营养，怎么不自己烧给孩子吃？众口难调，更科学？更营养？你平时吃的东西都经过仔细的营养指标比对后才吃？我也是孩子的家长，说白了，要么自己烧，在外面吃，去哪都不放心，制作过程你也看不见，隐患多着呢。我就只要求学校食堂的菜干净新鲜，怎么配怎么烧是他们的事情。这个不好那个不好，了解下来学校不是一直换的吗？，你觉得不好，自己送饭啊，学校又不比家里的，吃顿饭油炸的不行，等烧了红烧肉鸡腿的又说 太油了不好，蔬菜多了少了又投诉蔬菜不行，我们作为家长的送孩子去读书上学，我们家长应该关心小孩子读书好不好，整天瞎关心饭菜没意思的，既然读了这学校就应该信任学校，冬天了要关心学校饭菜热不热，干不干净这才是最重要的，众口难调的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学校常吃的菜除了你说的还有鸡米花 蔬菜最多的就是白菜 包菜 因为烹饪简单 而且白菜和包菜也不需要挑拣 省时又省力 食堂员工何乐而不为小孩子确实应该少吃油炸类食品。楼上那两位不知道是什么心态在码字，如果自己孩子这样会不会也力挺学校目前的做法。小学幼儿园毕竟不是工厂，食堂不应该用一个标准来衡量，而且还有补贴的。就单纯为了孩子的身体健康出发，也要用心准备符合现在要求的健康饮食，而不是那么的随意，伙食不好，逼着孩子花钱去学校外面买那些不健康的东西吃，也是要花钱的，如果能用相同的代价提高学校的伙食标准，相信绝大多数家长不会介意。网友你好。学校食堂每半月会有一次孩子们都喜欢吃的“排条”菜品，食堂用的油都是高质量的非转基因菜油。鉴于该家长的意见，我们会在今后的菜谱安排中尽量少安排此类菜品。我们也希望该家长能和学校直接沟通，提供一些自己孩子喜欢吃的科学菜谱供学校参考。感谢你对学校工作的关心。                                                                                                                 相城区教育局                                                                                                         二〇一六年十一月二十一日

一个老百姓 发表于 2016-11-21 12:53 楼上那两位不知道是什么心态在码字，如果自己孩子这样会不会也力挺学校目前的做法。小学幼儿园毕竟不是工厂，食堂不应该用一个标准来衡量，而且还有补贴的。就单纯为了孩子的身体健康出发，也要用心准备符合现在要求的健康饮食，而不是那么的随意，伙食不好，逼着孩子花钱去学校外面买那些不健康的东西吃，也是要花钱的，如果能用相同的代价提高学校的伙食标准，相信绝大多数家长不会介意。又不是一直吃，难得吃吃换换口味不是蛮好，你孩子不喜欢可以不吃，众口难调-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一个老百姓 发表于 2016-11-21 13:03 楼上那两位不知道是什么心态在码字，如果自己孩子这样会不会也力挺学校目前的做法。小学幼儿园毕竟不是工厂，食堂不应该用一个标准来衡量，而且还有补贴的。就单纯为了孩子的身体健康出发，也要用心准备符合现在要求的健康饮食，而不是那么的随意，伙食不好，逼着孩子花钱去学校外面买那些不健康的东西吃，也是要花钱的，如果能用相同的代价提高学校的伙食标准，相信绝大多数家长不会介意。我相信学校，这么多孩子老师都好好吃着学校饭菜，吃顿排条么正常的哇，我只要学校做到干净，冬天能吃到热饭热菜，学校当然不能和家里比，晚上回来孩子在好好补补，我没像你这么溺爱自己的孩子，你觉得伙食不行自己做，矫情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端