再问存水的消防通道之星光耀花园



众所周知消防通道是高层建筑必不可少的，承担着重要的使命。星光耀花园一期 总共9栋房子，每一栋的空中走廊消防通道只要一下雨就存水，严重时都能存2-3cm高，严重给小区每一位居民带来生命安全隐患。小区交付以来，开发商和物业都没有对此处提出解决办法。10.26日投诉后市住建局回复：“网友你好。接到反映后马上通知开发公司调查处理，开发公司回复如下：因近期连续台风及强降雨，星光耀花园一期部分楼层连廊积水，经现场查看，积水的连廊大多集中中较高楼层。积水原因：一、部分连廊地漏堵塞；二、部分连廊地坪施工单位找坡不够，水无法流到地漏。针对积水问题，开发商整改措施为：督促物业单位对连廊地漏进行清理并进行扫水处理，对连廊地坪找坡不够安排施工单位重新找坡或者开槽，将水引入地漏。”然自投诉至今并未见物业及开发商有任何书面和动作或者表示将对该区域整改。现天气已入冬，气温逐渐降低。所有星光耀业主问有关单位和部门难道要等到下雨下雪整个消防通道冰冻三尺，发生不幸事件。才能追究、追责？？？星光耀所有业主希望职权部门能更好的做好监督工作。积水如图：我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。接到反映后部门再次通知开发公司落实整改，开发公司作如下回复。因前期连续台风及强降雨，星光耀花园一期部分楼层连廊积水，经现场查看，积水的连廊大多集中中较高楼层而非全部楼层。积水原因：一、部分连廊地漏堵塞；二、部分连廊地坪施工单位找坡不够，水无法流到地漏。针对积水问题，开发商整改措施为：一、督促物业单位对连廊地漏进行清理并进行扫水处理，已经进行全部扫水工作并清理部分地漏，但部分积水干掉后无法查看地漏是否存在堵塞，故未能全部完成清理，物业公司将在后续降水后对未清理地漏继续进行清理。同时要求物业保洁打扫卫生时不要将垃圾扫到地漏口。二、对连廊地坪找坡不够，安排施工单位重新找坡或者开槽，将水引入地漏。此项工作无法在积水干后进行，也需降雨后对积水部位进行判断切槽位置及深度，开发商将在降雨后安排施工。同时安排物业保洁在雨天尽快进行清扫工作。