关于太仓张江和园未通电情况咨询太仓张江和园延期交房已经有段时间了，开发商现在在做绿化和道路 ，但是迄今为止 小区的电还没有通，16年10月份的时候就说马上会通，但是到现在依旧没有通，按理说，供电局不会无缘无故不给小区通电，所以想问下究竟是什么原因导致供电局不给张江和园通电呢？ 现在小区用的是临时电！希望政府或者供电局能给个明确答复而不是敷衍了事，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wi n le e 发表于 2017-03-26 20:29 太仓张江和园延期交房已经有段时间了，开发商现在在做绿化和道路 ，但是迄今为止 小区的电还没有通，16年10月份的时候就说马上会通，但是到现在依旧没有通，按理说，供电局不会无缘无故不给小区通电，所以想问下究竟是什么原因导致供电局不给张江和园通电呢？ 现在小区用的是临时电！希望政府或者供电局能给个明确答复而不是敷衍了事，谢谢求解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "wi n le e"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：张江和园供配电工程在施工中，待开发商报竣工后，供电公司组织竣工验收和装表通电。现在的商品房延期交房已经常态化了，但是房价还是一个劲的涨啊涨啊，买了房子的怕有问题，没有买的又怕再涨。