青剑湖学校以东，广大区域规划青剑湖学校以东，广大区域规划是如何，另外青剑湖板块有无新的邻里中心或者商业规划？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端规划早就有了，北部沿湖部分是大片的商业，其他是住宅，但不卖地，光有规划有啥用。话说回来，卖地也不要卖给小开发商，搞些不伦不类的商业还不如菜地看着舒服。那一片应该不会搞低端商业了，等着星塘街北延之后卖高价大概网友你好，关于你反映的问题现回复如下：青剑湖区域已设置唯盛邻里中心、科技城邻里中心，拟筹建维纳花园西侧的邻里中心，金色湖滨东侧拟挂拍地块设置商业综合载体,感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道网友你好，关于你反映的问题现回复如下：青剑湖学校以东，广大区域规划，规划以居住用地为主，也有配套的商业用地、教育用地、公用设施用地等。规划建设委员会网友你好，关于你反映的问题现回复如下：青剑湖区域目前有唯盛和科技城两个邻里中心，目前相关部门正在研究维罗纳邻里中心项目，招商等部门正在努力推进大型商业项目在青剑湖区域的入驻。经发局在等两年星塘街通了，这边就可以土拍了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在是想把大型商业搞进来后，再卖地，好久这边都没拍地了。

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-17 10:28 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：青剑湖区域目前有唯盛和科技城两个邻里中心，目前相关部门正在研究维罗纳邻里中心项目，招商等部门正在努力推进大型商业项目在青剑湖区域的入驻。经发局谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-17 10:28 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：青剑湖学校以东，广大区域规划，规划以居住用地为主，也有配套的商业用地、教育用地、公用设施用地等。规划建设委员会谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-17 10:28  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：青剑湖区域已设置唯盛邻里中心、科技城邻里中心，拟筹建维纳花园西侧的邻里中心，金色湖滨东侧拟挂拍地块设置商业综合载体,感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kaxiuzhu 发表于 2017-2-17 08:55 现在是想把大型商业搞进来后，再卖地，好久这边都没拍地了。要致富先修路，星塘街北延之后，青剑湖的发展又要起飞了。。。