辅警可以这样贴条吗？看到这个咨询投诉帖子的领导您好，我是姑苏区来运路新庄二村的住户，经常看到有辅警在来运路上贴条，所以有以下几个问题想问一下：1.来运路连接西环路和恒润新新家园、新庄二村这两个小区，应该是方便居民出入的辅路，由于老小区车位严重不够用，所以也是迫不得已才把车停在来运路上的，那么这条方便居民出入的辅路能不能停车？2.来运路上在恒润新新家园南门东侧有两个门柱，门柱以东经常有辅警贴条，门柱以西停的车却从没有被贴过，那么一条来运路为什么会有两个贴条标准？3.2017年2月6日早上7点15至7点30分，一个名叫李**的辅警又将来运路上门柱以东的车子都贴了条，那么这个名叫李**的公职人员是正规交警还是辅警，辅警有没有贴条的权利？甚至于这个贴条的辅警是不是李**本人？4.来运路的宽度足够两辆车并排通行，即便这条辅路不能停车，为了解决居民停车难的问题，是不是可以更人性化一点，比如说八点钟以后再贴条？你不觉得违停是根本原因啊先不管谁来帖，反正不违章就不会有人去贴楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门经实地查看，由于来运路情况较为特殊，来运路作为连接西环路至新新家园及新庄二村的通道，由西环路东向西约100米路段为交管部门管辖（即至楼主所述两个门柱位置），交管部门对该处涉及违停车辆进行拍照取证并张贴违停告知单；自门柱向西为小区内部道路，为社区由物业及派出所管辖，内部车辆的停放请勿影响周边居民进出，此前我部门联合社区工作人员已张贴居民告知单，社区也留存告知单原件，可以向社区咨询。此外，根据《苏州市警务辅助人员管理办法》第十条第二款的规定，违停告知单可以由警辅在民警带领下作出。对违停行为请自觉遵守道路交通法律法规，停车资源有限，请尽量与社区，物业进行协商解决。再次感谢您对交通管理工作的理解支持。 贴的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，违章了还要质问为何贴条-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违法了还要托人下水，把矛头指向别人，该怎么夸你，你真是棒棒的？呵呵呵呵哒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端挡了小区进出口的路还有理了你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端