投诉：苏E.6KV11 沃尔沃SUV车主首先声明，我并不认识苏E.6KV11 沃尔沃SUV车主投诉：     可能由于巧合，最近一段时间每天早上总能在星湖街-金鸡敦路口 到金鸡湖大道往西方向上，看到这辆在车流中疯狂乱窜的棕色苏E.6KV11 沃尔沃SUV车，它应该是在金鸡敦附近上星湖街的，然后右转到金鸡湖大道，一路向西狂奔!    每天好像都是要赶时间，打了鸡血似的，横冲直撞！    主要问题是，一路上它基本上都是在违规变道，不打转向灯，危险变道，左转，右转车道直行。。。。。。    为了大家和该车主人的安全，恳请调查该车违章行为！   比如，今天，2017-2-24周五早上6：45左右，由东向西在金鸡湖大道上“湖滨四季”门口的右转车道直行。。。。。。。。转弯不打转向灯，实在太危险，太不应该了……有钱就任性，目无法纪！坚决和一切违法分子作斗争！网友你好，由于该车是某公司单位名下的车辆，辖区交警中队已联系该单位，要求其单位告知当时驾驶人安全行车的重要性，同时辖区交警部门将加强对各类路面交通违法行为的查处。任你是什么身价，这么个开车法，迟早是有钱没命花的主！关键是不要再连累到无辜，害已就可以不满意此回复！难道有关部门就查不出来当时的驾驶员吗？查不出来该车和驾驶员的违法行为吗？难道该公司有不同的人轮流驾驶，每天早上都从同一个地方，同一条线路行驶吗？难道该公司驾驶这辆车的人，都是一样，打了鸡血似的吗，在马路上横冲直撞？我所看到的那个驾驶员是戴个眼镜，大概三四十岁。。。。。

xinsuzhou001 发表于 2017-3-1 08:09 不满意此回复！难道有关部门就查不出来当时的驾驶员吗？查不出来该车和驾驶员的违法行为吗？难道该公司有 ...只是想为了公共安全，任何人都不能无视自己特别是他人的安全！