咨询枫桥街道华通花园四区停车位改造项目接收省考核组实地验收
3月20日下午，省931城市环境综合整治考核组到通安镇实地检查验收华通花园四区停车位改造工程项目。镇党委副书记范晓晔、副镇长沈永明陪同检查。
华通花园四区占地面积27万平米，建筑面积24万平米，目前，有1489户居民，居住人口约8868人。华通花园四区私家车保有量1400多辆，原实际车位809个，供需严重不平衡。为了进一步提升华通花园四区停车秩序，在报镇主要领导批准后，投入500余万元，共改造完成增加停车位641个，有效缓解小区停车难题。
省检查组现场查看了改造情况，表示：作为动迁小区，华通花园四区停车位改造项目完成的比较好，令人满意。希望后期，继续做好管理，为广大居民打造良好的环境。
为了进一步提升华通四区环境，近日，通安城管中队已经出动队员60余人次，动用执法车辆15车次，清理积存垃圾、废旧物品10余吨。今后，镇城管委将根据实际情况，适时开展集中治理行动，不断巩固停车位改造成果。通安的华通花园做出了车位整治的表率，请问枫桥街道针对马浜的车位管理有何想法？是否有学习计划？复制粘贴  居民您好，马浜花园目前面临停车位紧张问题，造成的原因有几点：一是小区内住户众多，随着经济条件的改善，大部分家庭都拥有一辆甚至两辆、三辆私家车。二是马浜花园临近汽车城，部分二手车就近涌入小区内，占用居民的车位资源。三是门禁系统落后，单靠人力无法区分是否为本小区车辆。早前于2010年10月枫桥街道投入大量资源，对马浜花园进行了全面的车位改造，新增车位2020个（其中南区新增420个，北区新增1100个，西区新增500个），当时彻底解决了停车问题，但随着时间的推移，私家车增速迅猛，目前小区内近3200个车位已无法满足业主的停车需求。目前物业公司也在积极拿出解决方案：一是在小区内新增部分车位，由于空闲有限，新增车位数量预计不会太多；二是引入智能化管理系统，加强车辆管理人员的配备，严把车辆进出门岗关；三是对僵尸车进行集中整治清理，保障车位资源得到合理利用。如居民朋友们有好的建议和想法，也欢迎到社区来反映。后期采取的一些车辆管理措施，也恳请居民朋友们积极配合！（枫桥街道）枫舟苑什么时候也解决下呢，马路上、道板上停满了车子，进出不方便，还有交警蜀黍、城管蜀黍来贴罚单！要不枫桥街道西津桥社区来买单？不是一次两次了！我要停车位停车位停车位停车位停车位停车位！