心酸的求医
上周在网上挂了儿童医院景德院区消化科武**的号，挂到了17号。今天一早6点就把孩子叫醒，孩子饿着肚子，来不及吃早饭就跟着爷爷奶奶匆匆走了。从甪直到医院，乘了2小时的公共汽车8:30方才到医院。但到医院取号时被告知取不了，原来取号时间已过半小时。于是爷爷跟服务台商量，看看有没有办法挂到号，服务台上处理不了后爷爷又去找了武医生，想让他加个号重新挂，但医生无情的说，我不加号的。医院本身就是为民服务的，老百姓看个病咋就这么难。医院就不能人性化一点吗？想想老人和小孩 ，大冬天一早以来，赶着公交车，好不容易的到了医院，却由于取号过了半小时看不了病，只能无奈回家。取号需要8点之前 ，看病8点也才刚开始，更何况是17号，就算8点取了号也得等一两个小时，为什么取号和看病不能再合理些吗？有时挂上了号，明明也有医生看病的时间点，为什么一拖就会拖一两个小时呢？照理说，求医我们是得耐心等医生，但医院也要照顾病人，考虑孩子的身体情况，正所谓特殊情况特殊处理。本想打电话咨询，但儿童医院留在网上的80693588,65224685，65223820这三个电话没有一个能打通，这又是为什么？请有关部门务必查实，给病人一个交代。也希望医院能听取老百姓的心声，不合理的地方尽快调整。愿医院能考虑病人的心情，减轻病人无畏的负担！现在看病教育养老已经成了3座大山了。。。65才退休，谁管你能不能干得动。。。为什么不大人先过去取号。就现在这个医疗环境还鼓励大家生二胎。

苏小咪 发表于 2016-12-19 13:42 为什么不大人先过去取号。就现在这个医疗环境还鼓励大家生二胎。生二胎说是为了应对人口老年化，其实是为了消耗目前国内空存的房子在教育、医疗等其他配套还没有完善的时候政府如何鼓励大家生二胎？？？

苏小咪 发表于 2016-12-19 21:24 为什么不大人先过去取号。就现在这个医疗环境还鼓励大家生二胎。大人先取号，带小孩又要去两个人，看个病要去三个大人，一家人都不要上班了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端理解，啥也不说了，家里也有小孩子，顶你一个，讨个说法。      1、网友您好，取号时限规则的设置是为了合理的引导就医秩序，改善就医环境，同时可以避免随意预约导致医疗资源的浪费。如果设置过前则不利于方便市民，设置过后又不利于控制浪费现象，因此选择了就诊时间段之前的半小时内取号这一规则；同时，通过预约平台预约挂号后，预约平台都会通知在某一个时间段内至医院取号，提醒不要错过导致取不出号，患者过时未取号该号会重新返回号源。尽管如此，由于儿科的特殊性，就医的儿童病情不同，并不能完全预测每人就诊的实际时间，因而预约后仍然会存在一定的等候时间，目前儿科医生严重短缺是我国面临的一大问题，希望您能给以理解。      2、儿童医院总机号码为80693588（详见医院官方网站），繁忙期间可能会有占线情况请分时拨打，旧号码已停用，但医院发现仍有一些网站如好大夫等信息未更新，现已发函督促更新。      3、近期为就诊高峰期，就诊咨询人数众多，医生已处于超负荷工作状态，限制挂号也是出于医疗安全考虑，建议患者家属合理安排时间，避免错过就诊，对您就诊中的不快表示歉意。公说公有理，婆说婆有理。病患家属要上班不能先取号，医院考虑医生超负荷，这些都是实际问题，谁都不能克服，所以就导致孩子看不了病。其实，依我说，自己的孩子生病了，可能更多的时候应该是自己要多费心。明明是你自己的问题，没按照制定好的规则走，非要把责任推到别人身上，也是无语了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看病就定定心心老老实实请假看病，如果说单位不让请假，就是问问单位凭什么平时给你任劳任怨，自己或家人身体有毛病不能请假治疗？小孩得病心急，不懂医院规则多，同情。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-22 22:21       1、网友您好，取号时限规则的设置是为了合理的引导就医秩序，改善就医环境，同时可以避免随意预约导致医疗资源的浪费。如果设置过前则不利于方便市民，设置过后又不利于控制浪费现象，因此选择了就诊时间段之前的半小时内取号这一规则；同时，通过预约平台预约挂号后，预约平台都会通知在某一个时间段内至医院取号，提醒不要错过导致取不出号，患者过时未取号该号会重新返回号源。尽管如此，由于儿科的特殊性，就医的儿童病情不同，并不能完全预测每人就诊的实际时间，因而预约后仍然会存在一定的等候时间，目前儿科医生严重短缺是我国面临的一大问题，希望您能给以理解。      2、儿童医院总机号码为80693588（详见医院官方网站），繁忙期间可能会有占线情况请分时拨打，旧号码已停用，但医院发现仍有一些网站如好大夫等信息未更新，现已发函督促更新。      3、近期为就诊高峰期，就诊咨询人数众多，医生已处于超负荷工作状态，限制挂号也是出于医疗安全考虑，建议患者家属合理安排时间，避免错过就诊，对您就诊中的不快表示歉意。当天找医生的时候，诊室里外一共就两人在看病，也不至于你们说的超负荷工作了，我预约过，哪怕给我补个号，最后就诊，我们也是能接受的，你们作为白衣天使，竟然忍心让幼小的孩子看不到病赶回去，再找其他医院草草就诊，儿童医院不该为婴幼儿着想吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大虾水中游 发表于 2016-12-22 22:24 看病就定定心心老老实实请假看病，如果说单位不让请假，就是问问单位凭什么平时给你任劳任怨，自己或家人身体有毛病不能请假治疗？同样为孩子服务的人，请了假，不是有更多的孩子得不到照顾吗？有时想想很心酸，为了别人的孩子，连自己的孩子看个病都那么难。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不加号，那应该是专家号吧？不行就先看普通号呗

铃木英子 发表于 2016-12-22 23:01 大人先取号，带小孩又要去两个人，看个病要去三个大人，一家人都不要上班了。不然怎么办呢，国家支持就近就医，为什么要跑那么远呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szzhouxu 发表于 2016-12-22 23:02 公说公有理，婆说婆有理。病患家属要上班不能先取号，医院考虑医生超负荷，这些都是实际问题，谁都不能克服，所以就导致孩子看不了病。其实，依我说，自己的孩子生病了，可能更多的时候应该是自己要多费心。顶一个，很有道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端