投诉相城区红星美凯龙适而居整体家具在去年12月25日的时候我在相城区红星美凯龙 适而居 定制了2万9千元的整体家具，出于对商家的信任，我当即就支付了货款2万1千8的货款，签好合同，约定30日内送货安装，但商家一直到3月下旬才联系我，可以送货安装了！由于恰逢过年，虽然过了约定的时间，但一开始我也没在意，本着相互理解的原则，就要求尽快送货安装，但商家要求我付清尾款才能送货安装！本来商家就违约，还要求我先付清货款，我觉得很不合理，就和商家交涉能不能先安装，安装完毕后付清款项，商家一口回绝，说是这是行规，合同上也有约定！在这样的情况下我研读了合同，读完后，钱我是更不敢付了，合同上不仅没有售后这一块的条款，还有一大串商家免责的条款。为了尽快解决这个事情，我向红星美凯龙反应过，直到此时我才知道当时我的2万多应该交到红星美凯龙，而不应该交到门店。红星美凯龙给我的方案是将尾款交到红星，由他们介入处理,但适而居又拒绝了。后来适而居又提出，可以给我个保证，保证质量和售后！我要求用文本的方式来确定，并要求敲公章，当我拟好文本，发给对方。对方再次拒绝，也不和我说明为什么拒绝，就认为我是没事找事！适而居至始至终都和我说你放心，会做好的！你说，这样的商家我怎么能放心？现在适而居压着我的货，不发货也不主动和我联系商量解决的方案,作为消费者我真是感到弱势！特向人民政府求助。我现在要求：1，适而居马上送货安装，安装完毕才付尾款。2，适而居作出售后的承诺，并以文本的形式固定。3，适而居赔偿我违约金（货款的千分之三）。联系方式：1815113312 陈先生商家怎么这个样子的，行规是什么，消费者要学会保护自己了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!商家不站在消费者的角度想问题，这样的商家岂敢放心！希望多一些人看到，订货签合同时要多一个心眼！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等待。。。，无奈的的等待根据诉求人反映的情况，相城区市场监督管理局工作人员立即与相城区红星美凯龙 适而居负责人取得联系了解相关情况，被投诉方表示：投诉人购买的家具为定制家具，必须付清尾款后才能送货安装。经工作人员双方沟通，投诉人同意付清尾款，被投诉方表示：在安装和售后方面一定负责保障投诉人利益，最终双方达成一致。                                                                 相城区市场监督管理局                                                                  二0一七年四月七日