咨询宝宝科技城落户口的问题宝宝现在五个月，由于本人是高新区的集体户口，已购房但产证还要几个月才办下来，想着拿到产证后先把自己户口迁成苏州户口，在给宝宝落户，省去了宝宝户口从老家往苏州迁的麻烦，但是又听说宝宝户口办的晚会比较麻烦，因此想咨询一下科技城这边宝宝办理户口有没有时间限制或其他什么限制，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州上户口可以，但必须在出生后一个月内上，超过不好上，很麻烦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-03-20 12:29 苏州上户口可以，但必须在出生后一个月内上，超过不好上，很麻烦。谢谢，宝宝出生时赶上医院系统维护，拿到出生证明都有一个月了，后来就想着把户口直接落苏州，还是别人提醒才想起来问问的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端具体地方具体说，有的地方不严可以先迁后上小孩的，有的地方不行。看你户口派出所。网友你好，根据《江苏省常住人口登记管理规定》（苏公规【2016】3号）规定：    第二十八条 新生儿出生后一个月内，按照随父或者随母自愿落户的原则，应当由新生儿父、母或者其他监护人凭出生医学证明、父母一方的居民户口簿、结婚证，向新生儿父亲或者母亲常住户口所在地公安机关申报户口登记。    孩子已五个月了，因此，请你先将孩子户口申报在其父亲处（家庭户），等你的户口迁入自己房产后再申请未成年子女投靠父母。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-21 11:29  网友你好，根据《江苏省常住人口登记管理规定》（苏公规【2016】3号）规定：    第二十八条 新生儿出生后一个月内，按照随父或者随母自愿落户的原则，应当由新生儿父、母或者其他监护人凭出生医学证明、父母一方的居民户口簿、结婚证，向新生儿父亲或者母亲常住户口所在地公安机关申报户口登记。    孩子已五个月了，因此，请你先将孩子户口申报在其父亲处（家庭户），等你的户口迁入自己房产后再申请未成年子女投靠父母。你好，麻烦再咨询下，我是宝宝父亲，现在是科技城这边的集体户口，可以将宝宝的户口申报到我这边么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，麻烦再咨询下，我是宝宝父亲，现在是科技城这边的集体户口，可以将宝宝的户口申报到我这边么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端