玲珑湾十一区乱停车玲珑湾十一区小区内道路两侧车辆违停现象严重，与物业交涉了一年多，物业一直说给方案，但到现在还是没有成效，反而道路违停现象更加严重，对于行车安全造成重大威胁，而且严重影响通行效率，在一侧道路停满车的情况下，根本无法会车。物业作为管理方，一方面收取高额物业费，另一方面补作为，严重损害广大业主合法权益。请相关部门给予答复，否则拒缴物业费，也号召业主一同抵制！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们老小区停车难问题也厉害哇靠长龙，这情况也太严重了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-27 10:51 哇靠长龙，这情况也太严重了吧这个只是楼上拍下来的一点点，如果你身临其境在旁边会更感叹的，万科的金牌物业被糟蹋的一干二净-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wu890824 发表于 2016-11-27 11:04 玲珑湾十一区小区内道路两侧车辆违停现象严重，与物业交涉了一年多，物业一直说给方案，但到现在还是没有成效，反而道路违停现象更加严重，对于行车安全造成重大威胁，而且严重影响通行效率，在一侧道路停满车的情况下，根本无法会车。物业作为管理方，一方面收取高额物业费，另一方面补作为，严重损害广大业主合法权益。请相关部门给予答复，否则拒缴物业费，也号召业主一同抵制！还是希望玲珑湾越来越好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wu890824 发表于 2016-11-27 13:14 这个只是楼上拍下来的一点点，如果你身临其境在旁边会更感叹的，万科的金牌物业被糟蹋的一干二净这还是一点点啊，那平时开车进小区要小心小心再小心，这小区管理也太差了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-27 14:44 这还是一点点啊，那平时开车进小区要小心小心再小心，这小区管理也太差了吧就是物业管理不善，一方面外来车辆放进来随意停，另一方面有车位业主不停下车库路边乱停，物业措施不够强硬，素质低的业主也就无所谓了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

trybest 发表于 2016-11-27 14:44 还是希望玲珑湾越来越好希望能恢复到应有得管理水平，对得起万科收的那么多物业费吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶⋯⋯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端与其投诉物业不如质疑这些停在马路上的业主。以后就锁车已经不错了，欢迎到湖西小区看看，例如加城花园网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业公司表示，为缓解小区停车难问题，物业公司与业委会沟通后将于近期在小区内增设部分地面停车位，针对乱停车现象，物业公司已安排人员加强巡逻，发现违停情况将及时劝阻并联系车主移车，同时通过小区电子屏加强宣传，呼吁业主有序停放，共同维护小区环境与秩序。苏州工业园区东沙湖社工委车多地少，已经不错了，关键是加强管理，不要影响正常出行。