多次投诉非法无证经营污染环境饭店毫无改善！本人多次投诉举报太仓市城厢镇江南花园1幢底楼“石锅鱼串串”饭店，在未取得食品经营许可证的情况下，非法经营长达近一年之久。几乎每天半夜，饭店非法排放超高分贝噪音，打扰附近居民生活。此种行为没有得到任何改善，甚至变本加厉！请立刻取缔！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "厄齐尔"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：上月接到关于“石锅鱼串串”饭店无证经营的举报后，分局执法人员按照市局有关要求发放食品生产经营提示书，并且宣传了相关法律法规。该小餐饮经营者也立即申请办理食品经营许可证，目前整改后已通过现场核查。      太仓市城市管理局答复如下：城管局执法大队行驶环境保护方面法律、法规、规章规定的：在噪音敏感建筑物集中区域（机关、医院、学校、科研单位、住宅等）内，从事服务加工活动产生的环境噪音污染（娱乐场所、餐饮行业等除外）。      另太仓市环境保护局答复如下：2017年3月7日，我局执法人员对位于城厢镇江南花园1幢底楼的石锅鱼串串餐饮店进行现场检查。经查，该店的北面为居民区。现场检查时，该店已经在进行降噪整改。我局执法人员要求店主加快隔音降噪改造速度，对排风管道加装隔音棉以免噪音影响周边居民。该店店主表示愿意遵照执行。