苏州仲裁委员会枉法仲裁，损害了本人杭龙金的合法权益.....
本人杭龙金，男，汉族，1963年4月10日生，居民身份证号码320524****04107019，住江苏省苏州市吴中区南石湖花园8幢206室。
本人要反映苏州仲裁委员会仲裁程序违法，因而作出了错误的裁决，从而大大损害了本人杭龙金的合法权益一事。
2012年11月5日，苏州仲裁委员会就本人杭龙金与黄*、刘*装饰装修合同纠纷一案作出了（2011）苏仲裁字第775号裁决。然而，苏州仲裁委员会在仲裁本人杭龙金与黄*、刘*装饰装修合同纠纷一案过程中，仲裁程序违法，因而作出了错误的裁决，从而大大损害了本人杭龙金的合法利益。
2012年6月29日苏州仲裁委员会对于本人杭龙金与黄*、刘*装饰装修合同纠纷一案进行了第一次开庭，并做了相关的开庭笔录。直到2012年11月12日，本人收到了来自苏州仲裁委员会于2012年11月5日作出的（2011）苏仲裁字第775号裁决，经查明，苏州仲裁委员会于2012年8月24日进行了第二次开庭，但本人对于苏州仲裁委员会第二次开庭的具体时间和地址并未收到任何通知。在本人杭龙金没有得知第二次仲裁开庭的具体时间和地址的情况下，苏州仲裁委员会竟然以本人缺席裁决而作出了（2011）苏仲裁字第775号裁决。
根据《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第五十八条：“审判人员和当事人可以对证人进行询问。证人不得旁听法庭审理；询问证人时，其他证人不得在场。人民法院认为有必要的，可以让证人进行对质”之规定。 在我国民事争议纠纷中，仲裁和诉讼都是民事纠纷的解决机制，对于相关法律对于民事诉讼的相关规定同样也适用于民事仲裁的规定。然而在苏州仲裁委员会第一次开庭笔录中显示，证人吴**参与了整个仲裁庭审的过程，苏州仲裁委员会的该行为违反了《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》相关规定。《中华人民共和国仲裁法》第四十一条规定：“仲裁委员会应当在仲裁规则规定的期限内将开庭日期通知双方当事人……”。 但是，苏州仲裁委员会在并未将第二次仲裁开庭的具体时间和地址通知本人，这在一定意义上剥夺并损害了本人的仲裁权利。苏州仲裁委员会未通知本人第二次开庭仲裁的具体时间及地址的做法是违法的，不能适用缺席裁决等规定。苏州仲裁委员会程序上的违法将导致仲裁结果的不合法，则必然会作出了不利本人的仲裁裁决。然而苏州仲裁委员会在第二次开庭笔录中却以“被申请人经本会书面通知，不到庭”。试问，在本人并未收到任何开庭书面通知的情况下，何来所谓的“被申请人经本会书面通知，不到庭”的说法？  
党的十八届三中全会通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》提出，建设法治中国，必须坚持依法治国、依法执政、依法行政共同推进，坚持法治国家、法治政府、法治社会一体建设。法治社会的建设，不仅仅限于法律制度的建设，还在于法治的精神成为社会成员的共同信仰和自觉的行为准则，整个社会对法律至上地位的普遍认同和坚决的支持，养成自觉遵守法律法规，并且通过法律或司法程序解决政治、经济、社会、文化等各方面纠纷的习惯和意识；这种代表法治社会精神的习惯和意识，逐渐内化成为每一个社会成员的自觉观念，并将这种观念贯彻到日常生活的所有层面。只有在这种法治社会精神的指引下，才有利于真正建成法治中国。然而，苏州仲裁委员会却违反相关法律法规的规定进行裁决，这全完侵犯了本人的合法权益。苏州仲裁委员会违法裁决的做法就是所谓的“依法治国”的表现？苏州仲裁委员会违法裁决的做法就是所谓的能让“整个社会对法律至上地位的普遍认同和坚决的支持”？
苏州仲裁委员会仲裁违法，枉法仲裁，藐视我国现有的法律及其相关法规的规定，大大损害了本人的合法权益。希望有关部门能督促苏州仲裁委员会依法办事，依法裁决，及时改正自己的错误行为。让本人坚信中国的法律是能够保障公民的合法权益不受侵害，让本人坚信中国的法治在更加的完善。以便维护法律之尊严，维护公民之合法权益。一个字“黑”网友您好，建议您就相关问题向法律援助热线12348咨询。苏州法院也是这样,我见多不怪,判决完全颠倒黑白,你给他看法条,他们歪曲理解给你胡说.我把颠倒黑白判决找了许多法律教授,苏州许多律师看,没有一个人说判得有法律依据的我所谓判决给政法大学教授,博士生导师也论证,苏州许多律师多看过,一致认为苏州某一审法院判决无法律依据,和亊实依据,中院照样维持,象相似案件全国中院,高院判的结果与苏州法院多相反.法院判决观点:"生效的合同,同合才能成立",并依合同不成立,驳回我们所请.悄懂一点法律知识人就知道"合同成立是双方合意"合同法32条规定, “当亊人釆用合同书形式订立合同的, 自双方当亊人签字或盖章时合同成立”我简单说一点,大家就知道当今的法官你们就懂了.法官,法院谁能来监督?法官由毛爷爷监督-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你的“脚膀”没人家粗。我真的第一次看到苏州法院会有这样奇葩判决书.水太深了.你和他们讲法律,他们与你耍流氓.你要和他们耍流氓,他们要与你讲法律.楼主碰到的是[枉法仲裁],但我碰的是[枉法判决法官],一个发生在苏州仲裁委员会,一个发生在苏州法院,都是司法系统,这种行为实质也是一种腐败,这种腐败的存在离我们每一位底层老百姓的危险越来越近.楼主应该没有把事情全部说出来，即使这样，你也可以起诉呀，对仲裁结果不认可的，你可以起诉到法院。正义虽然有时被人为推迟到来,但相信大家一起坚持努力,争取总会到来.元芳你怎么看?今天看到几帖多是投诉法院的.苏州经济总量在全国前位,愿公平,正义,阳光也在全国前列.近日，陕西子洲县某镇大学生村官玲玲(化名)被在同院办公的法庭副庭长王刚(化名)强奸。事发一礼拜后，玲玲向警方报案。目前，王刚因涉嫌犯罪被刑拘，并被停职停薪，案件还在进一步调查中（2014年10月10日各界新闻网）。 9月26日晚，玲玲被王刚和隔壁同事邀请一起喝酒。玲玲醉酒后趴倒；醒来后发现躺在床上；而王刚坐在她床前。玲玲感觉自己肚皮上有一些黏糊糊的东西；同时感觉下体疼痛。在玲玲逼问下，王刚承认对玲玲进行性侵犯。经过犹豫和激烈思想斗争，玲玲最终向警方报案。王刚作为法院副庭长理应知法守法，然而，王刚却在玲玲醉酒意识不清醒状态下，趁虚而入，对玲玲实施性侵犯。这是法律人对法律的践踏；这是法官道德操守的沦丧；这是执法者无视法律！