湖畔现代城违建鱼池、假山，危险隐患多多常熟湖畔现代城2期11幢101，私占公共草坪，违建鱼池、假山，超面积围绿色围墙，竟然无人阻止。周边邻居小朋友无数，鱼池有通220V电源，假山有2M高度，万一有危险，找谁负责。电话常熟12345、高新开发区等只有口头说恢复原样，去迟迟没有行动。。。希望苏州能关注，要示11幢业主恢复原状。您反映的问题已关注，请等候答复。平民百姓要的不是关注，是结果。执法力度、监管力度。房产证上与事实使用对比，事实那么明显，去迟迟无人阻止 。为什么这样？不明而易平民百姓要的不是关注，是结果。执法力度、监管力度。房产证上与事实使用对比，事实那么明显，去迟迟无人阻止 。为什么这样？不明而易“众众”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经现场核实，超面积硬化部分已恢复原样整改到位，假山、鱼池等属于景观绿化，符合小区管理规范。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-11 14:16 “众众”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经现场核实， ...10幢四家的花园绿围是平行的，独他家超出一米多，超出那么多的部分，是符合小区规范？真是高度近视啊。做官难，做清官真是更难。每一幢的叠加花园是平行的。这幢楼有四家花园，绿色围墙也应该是平行的，可是独他一家凸出，是正常范围吗？是监督人员近视了吗？看来还是有暗箱操作的问题了。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-11 14:16 “众众”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经现场核实， ...首先10幢101的绿色围墙违章扩大，如果不违扩正常范围里面的话硬化绝对是超出40%的。是执法不严，有违章视正常，哎，事实扭曲，谁的错？