无房无贷，为何不能买房？！婚前和前妻在吴江有一处共有房产，产证上是夫妻二人名字。由于价值观思想观念不同不得已离婚！离婚后房产归前妻（贷款未结清，前妻正常在还）。目前本人单身带着小孩租住房子，想想这样也不是办法，为了长远考虑，想买套小面积的住宅，本人外地户口，社保一直在缴，请问我有购房资格能买房吗？盼复！谢谢！  注:  吴江房产前妻是主贷款人，本人是副贷款人，银行拉征信报告显示本人无房无贷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。应该可以难道就没有人干点实事吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您所关注的购房资格事宜，根据苏府[2016]150号文件精神，暂停对已拥有一套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；您拥有的住房根据不动产登记的状态来确定，原有住房如未办理完不动产登记变更手续之前不能购房。谢谢您的关注！本事户籍，可以买嘛？

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-16 21:01 市民您好：您所关注的购房资格事宜，根据苏府[2016]150号文件精神，暂停对已拥有一套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；您拥有的住房根据不动产登记的状态来确定，原有住房如未办理完不动产登记变更手续之前不能购房。谢谢您的关注！有贷款，怎么变更啊？请赐教！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端