关于农业银行望亭支行拒收破损人民币问题的投诉中国人民银行苏州中心支行领导您好：       2017.3.22至农业银行望亭支行办理存款业务，其中有两张钱币破损，一张是用透明胶黏贴，一张是用纸张黏贴，柜面工作人员说这两张人民币不能存入。这两张人民币既不是假币也没有缺角，为何拒收？请问中国人民银行有没有明文规定可以拒收残破币，谢谢！       楼主，根据《中华人民共和国人民币管理条例》相关规定，金融机构应当无条件向客户兑换残缺、污损的人民币。因此，那家农业银行工作人员之行为显然与该规定相违背，属违法行为，中国人民银行苏州分行、苏州银监分局均可对该违法行为依法进行查处，并追究相关责任人的责任。网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。银行不应该拒收-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2017-3-24 08:06 网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。当事行已联系解释了原因，请贵行严格执行中国人民银行相关条例！请撤销本条咨询投诉，谢谢！

wxg0512 发表于 2017-3-24 10:25 当事行已联系解释了原因，请贵行严格执行中国人民银行相关条例！请撤销本条咨询投诉，谢谢！ ...网友您好！我们已知晓您的撤诉提议，非常感谢您对农行的大力支持！您的每一个宝贵意见都是我们前进的动力，希冀在良性互动中进一步为广大客户提高服务水平。谢谢！！

wxg0512 发表于 2017-3-24 10:25 当事行已联系解释了原因，请贵行严格执行中国人民银行相关条例！请撤销本条咨询投诉，谢谢！ ...楼主，银行拒收这种破损的人民币怎么还有理啦？不管是什么原因，身为金融机构都不该拒收。

展护卫 发表于 2017-04-15 02:58 楼主，银行拒收这种破损的人民币怎么还有理啦？不管是什么原因，身为金融机构都不该拒收。那是不是拼凑币也要收，收了被上级行退了不仅扣分还要经办柜员赔出来，人民币管理条例是说金融机构可以兑换残损币，但也要符合一定的兑换标准。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

13732638672 发表于 2017-04-15 12:48 那是不是拼凑币也要收，收了被上级行退了不仅扣分还要经办柜员赔出来，人民币管理条例是说金融机构可以兑换残损币，但也要符合一定的兑换标准。这位朋友，我只想说。。。谁让我们是畸形的服务行业。。当然我说的畸形不是我们畸形，而是大部分老百姓的畸形观念。。服务行业那么多，就是银行最畸形，明明表现出了很好了服务，但是只要客户不满意，哪怕是客户不对，最终也是我们银行不对。我想你这点应该也懂。。银行一开始是老大，逐渐变成服务要低人一等，所以好多人就要欺负银行，因为它们知道我们没法和他们抬杠。所以就把气撒在我们头上，所以说有篇文章写得好，坐在柜台里的人看清楚了人间百态。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端