投诉太仓物价局出具的离谱报备价文件（有图有真相）太仓市物价局：我们是太仓市南园路书香苑小区一幢一楼的三位业主，由于在购房时商家承诺我们所购房屋前面没有围墙并可以做商铺正常使用，我们于2015年年底购买此房，2016年收房后发现商家未做到承诺属于欺诈由此产生纠纷，我们已向太仓市人民法院提起了诉讼。诉讼过程中房产商提供了物价局审核的文件，文件名是太仓市骏园房地产开发有限公司的《太仓市商品房销售价格申报表》，填报时间是2015年3月22日。    在2015年3月，当时太仓最好地段新楼盘的成交价可以查询到应该是平均价12000左右，做为书香苑小区，一个仅有两幢楼且不算高档的小区，也不是由著名房地产公司开发，一楼的报备价竟然是19980元/平方，二三楼的报备价格反而只有13000左右，这完全不符合一般住宅的定价标准，众所周知由于一楼比较潮湿且采光不太好，所以定价一般是所有楼层中最低的，物价局却给此小区一楼这么高的报备价让我们非常怀疑，难道太仓物价局当时已精准的预见到了N年后的房价会大涨，想想不应该啊，物价局的职能应该不是预测以后的房价会大涨，而是应该调控和监督当时的房价，这才是政府机关设此职能部门的目前所在吧！即便物价局预测到了房价会大涨，可当时为什么单单一楼的报备价高出其他楼层价格许多，我们想问下物价局在审批此文件时有没有想过，别说物价局本来就是价格的调控者，就算是做为一个买房的普通消费者都应该懂这些道理，但是物价局却配合开发商弄出了这份文件，难道其他地方的物价局也都是这样的？即便在市场经济的大背景下，很多价格都已经放开了，这个价格申购表也是由房产公司申报的，但是物价局毕竟在上面盖了大红公章要负责的，物价局有市场价格调控审核之责，不是报什么价格都可以乱盖的，何况是关系到老百姓衣食住行的住房价格，更应该严格审核！   我们想问，物价局做为政府职能部门，到底是为人民服务的，还是为开发商服务的？到底是物价的调控者，还是哄抬者？我们知道，在2016年11月份发改委住建部部署开展商品房销售明码标价专项检查活动中，留的监督电话就是物价局的热线，本来物价局应该是规范开发商的执法者，现在我们却不得不感叹下我们实在看不懂啊！    因此，做为这份文件的实际受害者，我们书香苑小区的三位业主强烈要求物价局按当时其他楼层的报备价给出一楼正常的报备价，作废此前的不正常报备价，希望物价局能给我们个明确的答复，否则我们会继续向其他职能部门投诉！这种乌龙价格的存在，并通过物价局的审核，难道仅仅只是因为工作人员业务差或者不失误么？明显不可能，背后的东西才值得我们老百姓深思啊

cnlt028 发表于 2017-2-17 16:22 这种乌龙价格的存在，并通过物价局的审核，难道仅仅只是因为工作人员业务差或者不失误么？明显不可能，背后 ...很明显与开发商有猫腻，建议你们向纪委或监察部门投诉请问楼上的，如何向纪检监察部门投诉？

cnlt028 发表于 2017-2-18 18:45 请问楼上的，如何向纪检监察部门投诉？点击上边的请您举报链接就能进苏州市监察局网站      “cnlt028”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市物价局答复如下：1、此商品房价格在2015年3月22日备案，当时我市商品房价格尚未实行政策调控，属市场调节价，由开发商做方案报物价局备案；2、太仓市于2016年10月3日后列入苏州房地产调控政策范围内。关于物价局的答复我们非常不认可。政部门收到老百姓反映问题，应该直接面对，而不是官样文章，敷衍了事。老百姓投诉也不是无事找事，的确是迫不得已，自身权益受到损害。现向物价局再提出三点投诉意见，请物价局答复。1，关于物价局第一条回复，表示这个方案是市场调节价，由开发商做方案物价局只接受报备。那么我请问，做为政府职能部门之一的物价局，难道只是房产章的人形图章，开发商不管报什么价格，只管敲章？那么国家赋于物价局的价格调节和监控之责又在哪里？物价局究竟是国家和人民的物价局还是房产商的私器？退一万步讲， 高于市场价近一部的报备价，做为物价部门的拥有专业知识的掌权者还真能够答复的属市场调节价？这是正常的市场调节价？2，关于物价局的第二条回复：“太仓市于2016年10月3日后列入苏州房地产调控政策范围内。”这更可笑的，国家调控房价的呼声在多少年前就不绝于媒体报端，虽然效果不明显，但是街上属于路人皆知，不知道物价局是选择性失聪，还是认为太仓市可以游离于中华人民共和国之外？3，请物价局正面答复，关于房产商的一楼报备价远高于市场价和其他楼层报备价近一倍。物价局接受报备并进行报备，是不是代表物价局的认可？不要把自己敲章的责任推到房产商的报备上面去，我们老百姓不信房产商报备一百万一个平方，你们也敢敲章，房产商也无权也不可能逼迫你们敲这个章。如果真的只是例行报备，你们不认可这个价格，也请做出正面答复。我们只想要一个结果，这个报备价是不是代表物价局的意见？这个难道这么难？正面回答三个普通老百姓的反映，难道对物价局来说这么难？

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-20 14:20 “cnlt028”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市物价局答复如下：1、此商品房价格在2015 ...关于物价局的答复我们非常不认可。政部门收到老百姓反映问题，应该直接面对，而不是官样文章，敷衍了事。老百姓投诉也不是无事找事，的确是迫不得已，自身权益受到损害。现向物价局再提出三点投诉意见，请物价局答复。1，关于物价局第一条回复，表示这个方案是市场调节价，由开发商做方案物价局只接受报备。那么我请问，做为政府职能部门之一的物价局，难道只是房产章的人形图章，开发商不管报什么价格，只管敲章？那么国家赋于物价局的价格调节和监控之责又在哪里？物价局究竟是国家和人民的物价局还是房产商的私器？退一万步讲， 高于市场价近一倍的报备价，做为物价部门的拥有专业知识的掌权者还真能够答复为属于市场调节价？这是正常的市场调节价？价格报备制度真的是由物价局和开发商联手为所欲为的？任何报备价格物价局都可以不过问直接通过的？这算不算与虎作怅？2，关于物价局的第二条回复：“太仓市于2016年10月3日后列入苏州房地产调控政策范围内。”这更可笑的，国家调控房价的呼声在多少年前就不绝于媒体报端，虽然效果不明显，但是街上属于路人皆知，不知道物价局是选择性失聪，还是认为太仓市可以游离于中华人民共和国之外？3，请物价局正面答复，关于房产商的一楼报备价远高于市场价和其他楼层报备价近一倍。物价局接受报备并进行报备，是不是代表物价局的认可？不要把自己敲章的责任推到房产商的报备上面去，我们老百姓不信房产商报备一百万一个平方，你们也敢敲章，房产商也无权也不可能逼迫你们敲这个章。如果真的只是例行报备，你们不认可这个价格，也请做出正面答复。我们只想要一个结果，这个报备价是不是代表物价局的意见？这个难道这么难？正面回答三个普通老百姓的反映，难道对物价局来说这么难？中介用小学生的技能，赚博士后的钱，他们也不管，你以为？这样的回复，是不是说 2016年10月3日前，物价局只是做价格的存档，开发商给什么价格，就备案什么价格？请太仓物价局答复时，考虑好自己的职能哦