开发商延期交房以房入学怎么办？您好！我是碧溪新区华鑫天域的3号楼业主，开发商合同是2016年12月31日前交房的，现在已经违约两个多月了，拿房办产权证更是遥遥无期。我的小孩今年九月是小升初的，买房就是为了以房入学的，新市民中心说在今年6月30日前办好产权证才可以入学，请问我们华鑫天域3号楼的产权证能在规定时间之前办好吗？如办不了，孩子上学怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。我也是小孩上学买的房，现在迟迟不交房，都快急死了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同感顶起顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望政府能真正解决百姓的需求问题。以房入学迫在眉睫。我也遇到这种情况，急死了 “光阴如梦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、新市民事务中心、碧溪新区核查，现答复如下：       1.“以房入学”是常熟市委市政府为新老市民共同制定的一项入学政策，由教育部门根据政策要求进行认定。新市民事务中心（分中心）只根据教育部门提供的入学规定对申请人及子女的信息录入积分平台。您提出“开发商合同是2016年12月30日前交房的，至今未拿到房子而影响子女入学”需要您自己找开放商协商解决。如果您不确定当年度6月30日之前能否拿到房产证，建议您于3月10日-4月30日期间到居住地所在新市民分中心为子女申请“积分排名入学”。如果6月30日前取得了房产证，需主动到新市民分中心说明情况后，退出“积分排名入学”，参加“以房入学”。       2. 据向开发商了解，华鑫天域居一期项目预计在4月份可办理交付备案手续。       感谢您的关注。请问政府相关部门，积分排名入学是根据积分高低排名，由高分到低分的顺序来安排就读的，我本人积分低，因此才选择买房，用以房入学来给孩子有保障的小升初，由于华鑫天域的开发商的违约责任导致我目前看不到以房入学的可能，政府却让我找开发商解决，开发商金总他会帮我解决问题吗？我们用全家的积蓄买了常熟的商品房，以房入学的政策是政府定的，我们也响应政府买了房，而政府却不能解决国家法定的九年义务教育入学的问题，这是我们老百姓所拥护的政府吗？这是全心全意为人民服务的政府吗？希望有关部门给个满意的答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

光阴如梦 发表于 2017-3-22 16:40 请问政府相关部门，积分排名入学是根据积分高低排名，由高分到低分的顺序来安排就读的，我本人积分低，因此 ...建议再发新帖，否则不会答复的！开发商违约，只能按照合同赔偿违约金，政府是不可能因为开发商违约而对你网开一面的还是期房有风险啊！老百姓就是蝼蚁，遇到事情zhengfu才不会管你死活。