投诉正荣部分水军反复刷帖，妄图影响苏州规划正荣部分小众人群反复发帖，妄图影响政府规划，希望尽早删除以及禁言-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端的确是反对的就那么几个号。那么几个不讲理的，或者说一个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也投诉正荣国领业主，我就支持高架。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端用独墅湖第二通道缓解独墅湖隧道拥堵，估计是不可能的，也许对东方大道拥堵有点帮助吧！不过这也不是建这条通道的目的啊！只要是快速路就行，早点开工，随便政府怎么造-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个何止正荣反对！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

z67410681 发表于 2016-12-17 11:13 只要是快速路就行，早点开工，随便政府怎么造应该花精力增加公共交通，而不是鼓励私家车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决反对造大桥！希望再优化方案！相煎何太急，等尹山湖规划建高架那一天，楼主应该也希望其他区域刷屏支持吧，不管政府怎么规划，总归有人反对有人支持，凭什么自己利益受损却还要忍气吞声？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

brockzhong 发表于 2016-12-17 12:44 相煎何太急，等尹山湖规划建高架那一天，楼主应该也希望其他区域刷屏支持吧，不管政府怎么规划，总归有人反对有人支持，凭什么自己利益受损却还要忍气吞声？不让你们忍气吞声，但是自己受一点利益，就那其他小区人的利益做垫背，你得看别人愿不愿意，尤其是你们这帮人还这么横，还说我是桥梁公司的，造谣就是这么随便吗？这种人不值得同情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我花了这么多钱买的房子，想在我家门口造快速路，没门，谁说要造的我骂谁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我管你独墅湖堵不堵呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

brockzhong 发表于 2016-12-17 12:48 相煎何太急，等尹山湖规划建高架那一天，楼主应该也希望其他区域刷屏支持吧，不管政府怎么规划，总归有人反对有人支持，凭什么自己利益受损却还要忍气吞声？这话直白，就是自己的利益受损，直接诉求，不东拉西扯-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-17 12:48 不让你们忍气吞声，但是自己受一点利益，就那其他小区人的利益做垫背，你得看别人愿不愿意，尤其是你们这帮人还这么横，还说我是桥梁公司的，造谣就是这么随便吗？这种人不值得同情你交通不好管我们什么事，自己等红灯去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端水军？明眼人都看得出谁是水军，我有四个手机号，就注册了一个ID只要政府开工就行，随便造哪种都可以-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。