建议133路增设张浦镇西站点RT,133路是从周庄到昆山南站高铁站的快速公交   目前该线路是从江浦路经过,而张浦镇西广大居民出行去高铁站很不方便,现有的111路途经张浦北部,而且到高铁站时间非常久,高达40-50分钟才能从张浦北部区域到达高铁站  现133路从江浦路经过,增否稍微拐进来一点,比如江浦路-新吴街锦上路-港浦路-江浦路,大概多走1公里不到的路,增加一个站点,方便张浦镇西居民快捷的到达高铁站如果此建议领导觉得不可行,起码在江浦路上增设一个江浦路新吴街站点也好吧,好歹让镇西居民走一段路程去坐车,增设一个站点也不绕路,只需开关门几十秒的问题,却能方便镇西广大居民快速到达高铁站  望领导体恤民情,给予稍微调整一下,谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！交发公司答复：市民您好，非常感谢您对我公司提出的宝贵意见。目前133路为快速公交线路，主要为方便周庄、锦溪及江浦路沿线市民快速出行至汽车客运南站后换乘其他线路，故目前暂无绕行的计划。对于市民提出增设“江浦路新吴街站点”建议，公交站点的设置是根据路况、安全、客流等多方面因素综合考虑决定，且都经过行业主管部门审批，目前我公司暂无新增此站点计划。建议市民于“新吴街锦上路”乘坐公交156路后至“江浦路港浦路”站点换乘公交133路完成出行。后期我公司将继续关注此区域公交出行情况，完善公交配套设施，感谢您的关注。 