维修自身的合法权益为什么这么难苏州市住房与城乡建设局：      以下是我的维权遭遇：本人太仓景瑞翡翠湾房子出现严重质量问题，依法应当由开发商对房屋质量问题进行鉴定检测的，却开发商一再拒绝检测。最气人的是还受质监站的气，好不容易让质监站组织一次调解，结果调解成了针对业主的“批斗”会，质监站Z姓领导竟然与业主因为需不需要鉴定检测发生争论，开发商代表坐在一旁面带笑容的看着，有谁能告诉我这是为什么？调解中，调解者不是应该公平公正吗？应该中立的呀！何况我也没有过分要求，只是要求对三条贯通裂缝进行房屋安全检测和成因的查明，而且是有法可依的要求呀，根据国家《危险房屋鉴定标准》的规定，楼面混凝土贯通裂缝超过一定标准就属于危险房屋，因无专业工具测量，我目测裂缝应该超过这个标准。Z你怎么就肯定房屋合格的，鉴定没有可行性，那裂缝到达1厘米还是10厘米才有可行性呢？国家是有标准的，不检测知道有没有超过标准？我花的是无质量的购房款哦！而且你们质监站也要求查明原因的呀！更气人的是：Z竟然说太仓市人民政府文件（太政规（2013）4号）《太仓市房屋建筑工程质量投诉处理暂行办法》没有上位法支持，没什么用的，这不是在骂我们的政府吗？我们太仓人民政府一贯依法行政，夺取了全国性的法制奖杯奖项一个接一个，怎么可能随随便便出台一个没用的文件呢？最气人的是Z对开发商代表说：查明原因不一定要鉴定检测，你们组织下自己查下，查不清就回复查不清原因。是当着我的面对开发商代表说的哦！也太不避嫌了！大家说这原因还能查的清吗？
      12月8日上午，向太仓市住建局递交了《重新核验的申请》，因为《城市房地产开发经营管理条例》第三十二条规定，商品房交付使用后，购买人认为主体结构质量不合格的，可以向工程质量监督单位申请重新核验。《商品房销售管理办法》第三十五条规定，商品房交付使用后，买受人认为主体结构质量不合格的，可以依照有关规定委托工程质量检测机构重新核验。房屋贯通裂缝是主体结构问题已由景瑞地产G姓经理已经确认的。      请问苏州市住建局：重新核验应当在多长时间内进行？若太仓市住建局不按国家法律法规进行重新核验，我是否可以就此提出行政复议或行政诉讼？ 谢谢      标题应该为：维护自身的合法权益为什么这么难耍无赖的开发商越来越多，政府各部门互相踢皮球，最后最后踢到法院，加班加点都判不完      ”虎入平原“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局质监站工作人员已与诉求人取得联系，近期将组织专家到现场进行实地查看。