苏州电信欺负老年人恶意扣钱首先，宽带账号  SZA874536我父母两个人六十多岁，平常每个月都是我定期帮他们缴纳每个月108元的宽带固话费的套餐，今天我偶然想起来查询一下最近几个月的账号，突然发现从2014年10月开始，每个月都扣除了30元的法律咨询费，已经连续扣了四个月了，120元。我父母年纪大了，从来不会上网办理业务，也从来不会去营业厅办理业务，试问这笔业务是如何开通的？居然电信在没有号码持有人身份证真实签名或者知道密码的前提下，是如何让人开通业务的？这种令人发指的无任何先兆的前提下，无缘无故的扣费真实让人不寒而栗。如果不是我今天想起来查询账单，因为我的套餐是后付费的，不知道要扣到什么时候才会被发现我设想了一种可能，就是他们也许是通过电话钓鱼扣费，比如自称电信的工作人员，以种种利诱，骗取我父母可能在电话里口头答应了什么就帮我们开通了业务扣费，我父母这么大年纪了，怎么可能辨清这种是非，也许他们只知道不能非法汇款等等电视里常常介绍的骗局，哪里会知道你们电信可能通过一个电话就能够让人开通业务扣费，如果真的是这样，那太可怕了，试问谁家没有老人，你们利用老人与社会的脱节，老人的糊涂，而骗取老人的钱你们还知道羞耻么？！打了电信的投诉电话，接电话的人只知道踢皮球，说我们只能帮你登记一下，根本就不帮我解决这个问题，然后就是推三阻四，说什么要反应这个问题，说要时间处理的，要三天三夜的处理时间，才能够给到回复无比心寒！！！！！！！你们怎么扣钱就那么起劲了要是我不查账单我还不知道受到了这种欺诈！我反应了问题，你们又推三阻四，让人无限期的等待，你们还要不要我们家好好过完这个年了！！！堂堂电信这么大的公司，老年人的钱都骗，心寒！控诉！无比愤怒！！！！！电信老是出现这种情况，难道不要好好反思悔改正常的电信的一直这样乱扣。我都被扣了500多了。都是和你一样的业务-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我从来没查过，看来也要好好查一下了，电信就是垃圾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您取得联系，并做了详细的说明与处理。感谢您对电信的理解与支持。已处理，请删帖，谢谢楼主说说看，是什么个情况呢，大家以后遇到了也好有个参考。