关于房子翻建问题
本人对常熟市虞山镇五新村农宅初审联合公示（3月15日）中苏**申请翻建情况有异议，要求重新审核。
1、    该户户主为吴**，相关的财产继承事宜未沟通过。
2、    2016年年底本人咨询过大义建管所、国土所，涉及变更的应有公证证明及相关人员的愿意放弃协议，该规定在大义管理区范围一直在实施。相关的证明及协议从未与本人联系办理过。您反映的问题已关注，请等候答复。申请翻建涉及变更的应提供公证证明及相关人员的愿意放弃协议，该规定在大义管理区申请翻建房中一直必须要求的，通过相关了解也的确这样“wuxueming”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       五新村吴家湾组苏某某、吴某根有两儿子吴某明、吴某峰，都是农业户口，吴某根已病故多年。大儿子吴某明已于2009年出宅翻建于五新家园小区。此次小儿子吴某峰以母亲苏某某的名义欲翻建房屋，符合翻建房屋的审批条件，虞山镇建管所，国土所也会审通过。公证及相关手续是方便农户以后办证，不影响落架大修审批。至于提及的相关财产继承事宜，属于家庭之间的内部矛盾，和审批房屋手续无关。       感谢您的关注。