震惊！苏州民生银行信用卡业务员坑人去年办的民生银行信用卡，业务员来公司推销的，让我们助其完成业绩，当时出于好心就办了一张，业务员也说卡可以不用，不会有任何信用，这张信用卡自从收到后一直放在家中，虽然激活了，但却从未刷过，也从未绑定任何微信，支付宝类的在线支付。所以没有任何消费。无奈前天收到账单，莫名有300元账单，仔细查询才得知是主卡年费，顿时异常气愤。业务人员上门办理的时候明明说好没有任何年费，并且反复确认过后才同意办卡的，为什么今日却产生，如果因为此造成逾期导致个人征信问题试问谁来负责。同时，无端付出300元谁又甘心。打听了一下，目前市场上大部分信用卡都没有这种情况，为何民生银行会有这种情况，业务员是否存在为了业绩指标虚假宣传，希望民生银行主管部门重视此问题，给予解决。有问题可联系我：13656248526.王小姐你在办理前应该电话银行确认一下。一般开卡了都有年费吧，业务员可能也没详细说清楚，一般刷几次可以免免费。银行是弱势群体，最省事的办法是交钱销卡。吃了亏下次注意吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不用干吗激活？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其他银行也这样，我办的中行信用卡，办的时候说一年刷8次免年费，结果第二年变成刷15次才能免了。我只好绑定了滴滴打车...-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chancenana 发表于 2017-3-12 13:37 其他银行也这样，我办的中行信用卡，办的时候说一年刷8次免年费，结果第二年变成刷15次才能免了。我只好绑 ...最坑是某些银行指定刷卡类型，要求符合“条件”的消费才能计入刷卡免年费次数尊敬的客户，您好！我们已关注此事，烦请通过消息方式提供个人信用卡卡号或个人身份信息，以备我们做进一步核实。