吴江太湖小区6楼自来水压力低吴江松陵城区的太湖小区，6楼复式的房子。楼下水压最近变小，楼上相当于7楼水流更小，太阳能热水器相当于8楼上水一整天都上不去。请吴江自来水公司华衍水务检查确认提高水压。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。尊敬的网友，您好！您反映的情况华衍水务公司已关注。敬请通过私信或拨打水务公司24小时服务热线63631616，留下您的详细地址或联系方式，我司会尽快安排工作人员至现场查看，谢谢！好的，谢谢回复。已联络华衍水务，电话客服说将安排人员上门查看后处理。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-6 13:57 尊敬的网友，您好！您反映的情况华衍水务公司已关注。敬请通过私信或拨打水务公司24小时服务热线63631616， ...你好，昨天华衍水务派工作人员上门核查了。不过他检查过阀门和管道后，说他也没有办法，我们楼层高水压只有那么大。  不过年前太阳能热水器都能上水的，现在完全不能上水了，怎么办呢？市民您好：经与华衍水务公司确认，现回复如下：您反映的情况华衍水务公司高度重视，立即安排工作人员至现场查看。经测试，您所在的住宅楼楼层的供水服务压力为0.23MPa，符合《城镇供水服务》（CJ/T316-2009）中关于供水压力要求。今后如遇其他用水问题，欢迎随时拨打水务24小时客户服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！