园区房产中心登记科科长故意刁难老百姓我是园区拆迁农民，当时安置两套房子和一个自行车库，产证已办，为什么把自行车库移到另外一套房子需要手续这么繁，要老百姓跑三个部门敲章，而且稍有不妥要重新写和重新敲章，难道他拿了老百姓纳税的钱就这样为人民服务的吗?急着等回复！！！！！！正常办事流程，要么你不要变更。网友你好， 关于你所反映的问题回复如下：诉求人申请的是更正登记。根据《不动产登记暂行条例实施细则》，权利人申请更正登记的，应当提交证实登记确有错误的材料。故不存在故意刁难的情形。国土环保局自己文化素质低搞不清事由，反咬人家刁难你，真的好笑！呵呵我无语了！！

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-17 10:12 网友你好， 关于你所反映的问题回复如下：诉求人申请的是更正登记。根据《不动产登记暂行条例实施细则》， ...那你们的房子卖掉，要开发商敲章吗？

金阊一笑 发表于 2017-3-17 10:25 自己文化素质低搞不清事由，反咬人家刁难你，真的好笑！那你的房子卖掉要开发商敲章吗

沉默是金（忍） 发表于 2017-3-21 14:39 那你的房子卖掉要开发商敲章吗你产权变更当然要开发商出证明