请求政府为众人考虑，建设独墅湖第二隧道
苏州规划局
我是普通人，我们是真心热爱苏州的大多数人。我们非常喜爱独墅湖，出门看看满天不散的雾霾。或许我们做不了什么，但我们不想污染空气，我们绿色出行节能环保，主动选择公交、地铁或电动车，独墅湖是我们全家最爱去玩的地方，我们需要一个不破坏生态的独墅湖第二通道，隧道方案充分满足我们苏州人的需求，我们需要隧道！支持隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

brown1360 发表于 2017-01-04 11:39 支持隧道就问你独墅湖电鱼这么猖獗，你们这些环保卫士到底管不管，之前你们可以假装，或者真的不知道，但是我告诉你了，你还不管吗？这不符合你环保卫士的身份。把对第二通道的关心，分一些给那些鱼儿吧，和水质吧。隧道方案之前分析过完成大家必须开车，增加机动车数量，更多灯光和通风能源消耗，更不符合环保要求。另外提醒下 你只是买了一幢楼里的一个房子， 没有把湖面买下来 ，也没有把旁边的路买下来，只要政府项目没有影响你的日常生活，你有啥理由阻止。政府是要为大部分人解决交通问题的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是南京人，我都知道：在独墅湖上建高架桥是在瞎胡闹！感谢大家支持，感谢楼上顶帖匆2也知道保护独墅湖的生态，反对偷捕湖中鱼虾，反对湖上建高架桥

匆匆过客2 发表于 2017-01-04 14:05 就问你独墅湖电鱼这么猖獗，你们这些环保卫士到底管不管，之前你们可以假装，或者真的不知道，但是我告诉你了，你还不管吗？这不符合你环保卫士的身份。把对第二通道的关心，分一些给那些鱼儿吧，和水质吧。隧道方案之前分析过完成大家必须开车，增加机动车数量，更多灯光和通风能源消耗，更不符合环保要求。另外提醒下 你只是买了一幢楼里的一个房子， 没有把湖面买下来 ，也没有把旁边的路买下来，只要政府项目没有影响你的日常生活，你有啥理由阻止。政府是要为大部分人解决交通问题的。既然你们承认了，电鱼和建桥同样破坏环境，那么都要停止哇。啷啷什么呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要充分满足了苏州人要求，还会这样切克闹-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

风吹云动风不动 发表于 2017-01-04 14:43 要充分满足了苏州人要求，还会这样切克闹我跟诚实 我能做到的保护环境就是上下班尽量公交或者骑车。不像有些口口声声环保，生态的人，却一定要开车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ddm 发表于 2017-01-04 14:51 我是南京人，我都知道：在独墅湖上建高架桥是在瞎胡闹！在这断头路建啥都是瞎胡闹，西边小学中学幼儿园，双方就是在隧道和桥梁之间切换；为生态最好取消此通道，要缓解现有独墅湖隧道压力，可以把尹山桥结点向东贯通。so，什么隧道桥梁生态白鹭跑步非机动车绿色出行等，全是假的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端生态非常重要，今天寒风把北方有毒味的雾霾吹到苏州，外出最好戴防毒面具，无论富人还是穷人，没有好的空气，都不太幸福。关于生态的事，无论大小，积小善而成大善，共同发力，湖上还是免了修高架桥。

wanhaiwh 发表于 2017-01-08 11:44 生态非常重要，今天寒风把北方有毒味的雾霾吹到苏州，外出最好戴防毒面具，无论富人还是穷人，没有好的空气，都不太幸福。关于生态的事，无论大小，积小善而成大善，共同发力，湖上还是免了修高架桥。修了隧道，原先骑车的有钱都得要赶紧买车，你口口声声生态环保，实际上却在逼大家都去开车，打着环保的口号藏着自己不为人知的目的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好：1、根据市政府批准的《苏州市综合交通规划（2007—2020）》，独墅湖第二通道属于规划中的“八纵八横”组团间主干路的组成部分，与独墅湖隧道和规划中环南线共同承担沟通独墅湖东西两侧工业园区和吴中区交通的重要作用。另外，《苏州工业园区综合交通规划（2012—2030）》中也规划了这条主干路通道来加强湖东和湖西的交通联系。2、目前，我局正在按照市政府的要求深化研究隧道方案。在研究过程中，我局将充分研究前期桥梁方案公示期间收到的公示意见，吸纳合理可行的建议，在满足第二通道交通功能的前提下，尽可能优化方案，以减少对周边的不利影响。待隧道方案稳定后，我局将再次进行规划公示，征求广大市民的意见。   感谢您对我市城市规划建设工作的关心和支持。 