二年多了，隆力奇案件的査处结果总要有个交代！一、2014年12月4日再发帖询问隆力奇涉嫌传销的査处情况：     终于常熟工商局四天后也就是2014年12月4日答复了，但还是“因此案较为复杂，涉及人员较多，目前该案仍在调查处理之中”。对此百姓们很有想法，感觉査处得实在是太慢了。    2013年6月常熟隆力奇涉嫌传销被中央广播电台《新闻联播》和《中国之声》曝光后，2013年7月2日常熟工商局受命对隆力奇立案査处至今已一年半了，该案的一名主要成员也已于2014年6月在淮安市清河区法院公审了。       据扬子晚报网2014-06-14 报道，隆力奇博川国际营销团队{负责人是隆力奇市场总监}以直销名义负责传销隆力奇的产品，发展下线成员共计27500人，传销资金达数亿元，2014年6月被淮安市清河区法院以违法传销而公审。该报道中还有“返利及奖金由隆力奇公司按照传销人员的团队计酬资金进行统一支付”。      淮安市已经走在常熟前面了。 为此请常熟工商局有关领导加强对该案査处力度，加快速度，不要二天打渔，三天晒网。更不能网开一面。常熟辛庄地区百姓望眼欲穿呀！   二、答复是：   “628216”网友，您好：       该问题您已反映多次，市工商局已答复：       关于隆力奇公司违规直销一案，市工商局已立案，因此案较为复杂，涉及人员较多，目前该案仍在调查处理之中。       感谢您的关注。三、今天已是2015年7月14日了，距离2013年7月2日常熟工商局受命对隆力奇立案査处至今已二年多了。现第三次发帖询问常熟市市场监管局{以前的常熟工商局}对隆力奇的调查处理结果，希望答复能实事求是，不想査了就回答不査了，总要有个交代，不要久拖下去。谢谢！您反映的情况已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2015-7-14 14:59 您反映的情况已关注，请等候答复。你的问题很复杂，是老问题了       看来市市场监管局根本不在査，所谓的答复只是在《寒山闻钟》上欺骗舆论。“628216”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监管局核查，现答复如下：       市场监管局（原工商局）已于2013年7月月2日对隆力奇公司违规直销进行立案，目前该案正在依法调查处理过程中       感谢您的关注。哈 你们懂得  政府捧红的徐总 怎么可以倒呢   再有二年也不会有结果的         不能老是忽悠常熟民众！



       江苏隆力奇公司涉嫌非法传销致多人上当。   网友反映， 最近周围很多人包括自己家里人都在疯狂得参与所谓的隆力奇直销，先带人参观厂房，然后诱骗人投资入伙加入团队，拉下线，就是活脱脱的传销模式。本来自己也不相信，后来上网查询相关资料发现2014年盐城就发生过以隆力奇直销名字非法进行传销活动的案例，并且已经进行公审，为啥现在又死灰复燃，每天都有大量各地的团队到常熟隆力奇参观，怀疑他们都是各地的发起带头人，因为不忍心眼睁睁看着家里人以为亲朋好友受骗，把自己辛苦的血汗钱都被骗子给骗去了，有关部门为啥不出面管管，希望在其规模未扩大之前予与打击取缔。     最近，周围很多人都在疯狂地参与所谓的隆力奇直销，先带人参观厂房，然后诱骗人投资入伙加入团队，拉下线，就是活脱脱的传销模式，上网查询相关资料发现2014年盐城就发生过以隆力奇直销名字非法进行传销活动的案例，并且已经进行公审，为啥现在又死灰复燃，