常熟八达鞋城2楼意尔康产品质量出现问题，店家敷衍处理  自从2013年买了第一双意尔康之后，就成为意尔康的忠实会员，价格平民化，产品质量一直可靠，值得信任，每年买意尔康的鞋子不下十双，然而自从在常熟的意尔康买了一双鞋子出现质量问题之后，使我对这个品牌的鞋子产生严重的怀疑。  11月21日下午闲逛至常熟八达二楼的意尔康专卖店，看中一款男士休闲鞋，询问价格以及试穿之后觉得挺合适，当场付款直接穿上，11月28日晚上回家后发现鞋头出断裂，当时很气愤，花了383元买的品牌的鞋子，十天都没有到，竟然出现这种质量问题，我想在外面买83元的鞋子穿十天也几乎不会有这种情况产生，何况期间还有三天替换别的鞋子穿的。11月29日中午前往八达鞋城二楼找店家，店家说断胶，给我用胶水修理。当时我是否认这种做法的，新鞋子买了十天，其中三天没有穿，断胶岂是修理就能平复气愤的心情的，我的要求很简单，给我换一双，或者我补差价换别的款。店里营业员说没法做主，要寄回公司，看公司怎么处理。我说可以，但是底线是我不可能要修理的鞋子，要么换一双，要么我补差价换别的款。  11月30日接到意尔康店员电话，说我的鞋子是人为损坏，不能换，只能休息。我想请问到底是我脑子不好还是你们公司负责售后的工作态度有问题，新鞋子才上脚，我会无聊到去损坏自己的鞋子？对我来说有什么好处，浪费时间浪费精力去跟你们纠缠售后问题？我没有说退货，我只是要求给我换一双没有质量问题的同款或者我补差价，给我换别的款式，而店方处理售后的态度实在让一位消费者心寒！  作为国内知名品牌意尔康，新鞋子上脚十天出现这种问题，我不得不对这家店产生质疑，我想请问  1、八达鞋城二楼2058的意尔康专卖店是否是总公司授权的正规渠道专卖店，有无授权证明？我买的这双鞋子（看收据上货号）是否是意尔康公司出产的正品，能否提供进货证明或进货小票，实在不敢相信意尔康的质量是这样的，怀疑是贴牌产品；  2、新买的鞋子十天都没到，在三包范围内，为何不给换货？贵公司售后凭什么断定新鞋子断胶是我人为损坏？我图什么？我的要求只是说换一双或者补差价换款，没有要求退货！您反映的问题已关注，建议您私信告知您的联系电话，以便核实处理。“十一月的萧邦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       经查，该店经销品牌具有授权证明且已经营多年，进货渠道清楚。经了解2016年11月29日已送厂维修，现正在修理之中，待修复后待送货时一起带来，再通知您来取，相关情况已告知您。联系人张某某，电话：0512-52756655。       感谢你的关注。