吴中区东山镇流窜盗窃抢劫团伙鱼肉乡里流传作案反映一个非常严重的问题，吴中区东山镇附近有一批盗窃抢劫团伙，每年到了冬天渔民丰收的季节就开始流窜作案，在鱼塘偷抢渔民养殖的鱼和螃蟹等，十分猖狂。最近发生的案件1、2017年1月，东山镇某户渔民家里把鱼塘里的水抽掉大半后准备第二天把鱼收掉，因为知道盗贼最近猖獗，让家里老爷子在鱼塘看守，其他人走后盗贼开船来偷鱼，老爷子出来阻止，盗贼威胁“再出来弄死你”，老爷子被吓得不敢说话，无奈只得眼睁睁看着家里一年的心血被盗贼抢走。2、2016年12月，东山镇农民叶先生家里发现自己家辛苦养了一年的鱼所剩无几，损失几千元。问相邻的渔民才知道，原来前一天叶先生回家后，有一伙盗贼开船到叶先生家鱼塘用电网捕鱼，当时还没回去的其他渔民质问这些盗贼，盗贼直接回应“少他妈的管闲事”并威胁渔民。因为近些年经常有这种事发生，始终没有好转，叶先生气急无奈只好把自己家的鱼塘填掉改成旱田。主要原因有几点1、这些盗贼往往是团伙行动，人多势众，百姓即使遇到也没有还手之力；盗贼有机动渔船和专业偷鱼工具，等家人赶去鱼塘盗贼基本已经逃跑，难抓住现场作案。2、渔民加上本身胆小怕事，碰到被偷抢只自认倒霉，加上偷抢这几年常有发生，民间流传这些人还认识公安局的人，抓住也会被放出来。3、渔民多是中老年人，不怎么会用智能手机拍照留证据，法律意识不强，对盗窃和抢劫的量刑不清楚。东山镇派出所的警力或许有限，加上各种困难，可是不管有什么原因，渔民一旦被偷抢对渔民都是大事，起早贪黑一年的心血就没有了，而且临近年关，对那些只靠鱼塘收入的农民甚至生活都会成问题！希望有关部门能够联合起来打击这些盗窃抢劫团伙。据了解发生偷抢的案件不只这两件，虽然这种事的发生主要怨盗贼，渔民向镇政府反应过但是一直没有解决，真的希望更高层面的领导和更多的部门能够协同解决，联合打击这种侵犯百姓利益的恶劣行为。我家也是受害者，如果相关调查需要会全力配合关注！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好：经查，东山派出所近期已对报警的鱼塘盗窃类案件立案侦查。其次，因辖区水产养殖区面积较广，警力有限，经派出所向辖区政府汇报，将新潦村养殖区作为2016年、2017年治安重点地区整治，2016年期间东山派出所破获非法捕捞案4起，刑事处理嫌疑人8人，并会同相关村委会开展水上集中清查4次，查获地笼等捕捞设备50余件。下一步，派出所将继续加强打击此类违法犯罪行为，欢迎群众积极提供相关案件、人员线索。