业主偷倒偷放建筑装饰垃圾常福二区6幢前，有业主强行在居民停车位上偷倒存放装饰建筑垃圾，平时又经常有拾荒者来翻捡弄的到处都垃圾碎玻璃，已有十来天了，未见业主有清理清运的意思，严重影响了周边环境，望有关部门重视并解决。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“kkkccc”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于您反映的问题，属地已派人进行了核实，常福二区6幢204室业主正在家中进行装修，对于车位中堆放的建筑垃圾辖区队员已和当事人沟通过 ，要求近期及时清理干净，避免影响周边居民的正常停车，同时属地也督促辖区队员做好对该处的监督工作。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-24 17:14 “kkkccc”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于您反映的问题，属地已派人进行了核实，常福二区6幢204室业主正在家中进行装修，对于车位中堆放的建筑垃圾辖区队员已和当事人沟通过 ，要求近期及时清理干净，避免影响周边居民的正常停车，同时属地也督促辖区队员做好对该处的监督工作。       感谢您的关注。谢谢！您们就是我们市民心中的保护神。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天还没有处理。