文明城市评选过了，周市镇春晖路就恢复了不文明先看一个新闻：<苏州昆山全面加强文明城市创建迎检工作>12月4日上午，昆山市召开全国文明城市创建工作社区测评迎检专项会议，就全市社区建设工作进行再细化、再部署。昆山市委常委、宣传部部长许玉连出席会议。今年以来，昆山市坚持问题导向，因情施策，以点带面，持之以恒地立体式推进文明社区建设，不断提升社区管理、小区环境和居民文明素养。11月初，昆山市创建指挥部成立文明城市创建迎检工作六大专业工作组，定期开展专项督查活动，并常态化开展公共文明行动，专业工作组和党员干部、志愿者深入走访全市村社区，重点对32个省、苏州、昆山市级文明社区在小区卫生环境、公益广告宣传、文体设施建设等方面进行全方位督查，对照测评点位的要求，排查薄弱环节，发现并梳理出一批亟待解决的问题，会同有关部门研究制定解决方案，及时有效地落实整改。再看下普通人民群众的眼中文明城市，文明的就是检查的那几天，违停、红绿灯、小广告、摆摊的全没了，一副盛世模样。过了文明城市检查后，又恢复了原样。周市镇春晖路，白塔老街的停车场空位200多，路上却停满了违停的车辆，导致电瓶车等非机动车和机动车混在一股道上，而且路边港湾式停车位，导致路上各种驾驶员慢悠悠的找位置、急刹、违停。小区门口、公交站台、非机动车道停满了车，这时候文明城市时候满大街的交警叔叔就不在了。我们来看一个真实的案例，文明城市的时候，交警拉住电瓶车闯红灯，电瓶车主下来一句，装什么装，你们又不是每天都来。。警察叔叔脸红不说话了。（这个还是有廉耻心的叔叔，换个老油条估计就刚上了）文明城市，不是一个牌子，而是一种风气。表面文章做多了，群众也不傻。来点真的，行不行！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：针对市民反映的问题和我局新镇交警中队的核查情况，我局新镇交警中队将采取以下措施：1、安排夜巡警力加强巡逻的次数和力度，对违停车辆依法进行查处；2、走访春晖路白塔路周边饭店，要求饭店引导就餐车辆停放至白塔公园内的停车场。 感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。