投诉太湖度假区香山街道蒋墩街区改建工程质量和安全

1，原本在寒山闻钟投诉蒋墩街区改建工程，用在商铺门口场面的混凝土质量不好，香山街道口口声声说质量较好，符合标准。
请问：有三家商铺向吴中区投诉了，现在将原来商铺门口场地混凝土挖掉了重浇，既然符合质量，为什么要重浇呢？
2，蒋墩街区改建工程，将电缆挖断，现在用胶布胶着，下雨漏电谁负责?
3，香山街道村建办领导太忙，210天内来过至少3次，是不是香山街道的面积太大，要搭建违建地方太多，实在忙着和违建户吃饭，确实没有时间看现场？图片真实有效。坚持法治吴中建设与“七五”普法相结合、法治信仰培养与“七五”普法相结合、法治实践活动与“七五”普法相结合。三是加强领导，健全机制，切实提供保障，进一步把握正确方向、落实普法责任、加大推进力度，为率先基本实现现代化、实现“根植吴文化、建设新吴中”营造良好的法治环境。香山街道村建办领导，你们太忙了，现场都没有时间来，建议增加人手，老百姓反映了几十次你们都说混凝土质量符合国家标准，那为什么现在要挖掉重新浇混凝土呢？香山街道村建办领导。电缆挖断，现在用胶布胶着，下雨漏电谁负责?香山街道口口声声说混凝土时符合国家标准的，那问什么要挖掉了重新浇混凝土呢？网友：    你好！ 经了解，蒋墩街区环境提升工程于2016年3月11日在苏州市建设信息中心完成施工招标投标评标工作，确定齐力建设集团有限公司为中标单位，合同工期为80天。由于拆迁清障问题及施工过程中个别居民仍不理解支持导致工程进度滞后，现工程已完工。对于路面两侧绿色沥青没有按设计完成问题，绿色沥青施工过程中，街道和社区也专门上门做工作，并有专人现场协调，但仍有个别商户不理解，不同意铺设彩色沥青，所以对局部已破除表层沥青路面进行了修复。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                                         吴中区香山街道不是个别，是北面的一半商户。