违章搭建处理进度缓慢，物业城管办事不利此前8月份在论坛上发帖投诉，但至今仍未有处理结果，或者相关部门（城管、物业）直接就忽悠我们业主，把这件事给推脱了。在2016年9月份到11月份，期间物业帮联系几次城管，城管一直以联系不到楼下业主为由，不能强制处理，并告知我们已通知物业监督楼下，不让楼下施工，但在11月份到2017年1月份间，楼下依然在继续装修（期间封阳台、装窗户）。请问城管如果联系不到业主那就不处理问题了吗？？？物业嘴上说不让楼下继续施工，但仍未有任何结果，且并未告知我楼下情况，封阳台、安装窗户这都是我们先后在楼下看到的。请问这件事是就这样算解决了吗？现时间已过半年，能否给个说法！原帖地址：关于合景叠翠峰违章浇筑，物业监管不到位，请尽快处理http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=382581网友：      您好！针对小区内一部分业主私自搭建现象，城管会同物业人员在不间断的纠治，督促业主整改。此复。                                                                                             吴中区郭巷街道相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来消防云梯，不能私自浇筑...