实名投诉高新区旭辉上河郡永升物业夜夜扰民尊敬的住建局领导，社区领导：我是旭辉上河郡12幢业主，由于永升物业每天晚上10点之后都来瞎按我家门铃，导致家中亲人心里负担很大，每天都无法正常生活。请问，这就是你们物业服务业主的态度吗？老人由于心理承受能力减弱，可能导致精神存在一定问题，请问你们物业公司该如何解决。我们本想住在这里，安稳的过上生活，但就是由于永升物业近乎黑社会性质的服务，管理，给我们的正常生活带来了很大困扰，我们还请各位领导能够走走群众路线，多关注下群众生活。在此谢过。同时，也提醒永升物业，也请好自为之，想想为什么有这么多业主会来堵门，会来诉求，还请你们加强管理。网友你好，请提供您的具体楼号户号以便我局核实情况。（高新区住建局）

litter0528 发表于 2016-12-17 20:55 尊敬的住建局领导，社区领导：我是旭辉上河郡12幢业主，由于永升物业每天晚上10点之后都来瞎按我家门铃，导致家中亲人心里负担很大，每天都无法正常生活。请问，这就是你们物业服务业主的态度吗？老人由于心理承受能力减弱，可能导致精神存在一定问题，请问你们物业公司该如何解决。我们本想住在这里，安稳的过上生活，但就是由于永升物业近乎黑社会性质的服务，管理，给我们的正常生活带来了很大困扰，我们还请各位领导能够走走群众路线，多关注下群众生活。在此谢过。同时，也提醒永升物业，也请好自为之，想想为什么有这么多业主会来堵门，会来诉求，还请你们加强管理。楼主忘了说一句，“我们不缴物业费是因为物业.......我们凭什么要缴费？”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-17 20:40 网友你好，请提供您的具体楼号户号以便我局核实情况。（高新区住建局）我是12幢103的，联系电话13913573065litter0528网友你好。来信收悉，现答复如下：根据《江苏省物业管理条例》第八十四条的相关规定，业主、物业使用人未按照物业服务合同的约定交纳物业服务费用的，业主委员会、物业服务企业可以通过上门催交、在物业管理区域内显著位置公示等形式，督促其限期交纳；逾期不交纳的，物业服务企业可以向人民法院起诉。永升物业向我局表示，12幢103室业主，根据签订的物业服务协议，物业服务费是每季度第一个月的10号交纳，103室无正当理由拖欠18个月的物业服务费。临近年底物业公司按规定上门进行催交，因白天联系不上业主，只能等晚上业主回家后上门催交，上门催交人员全部是物业公司的工作人员，统一着装并佩戴工号牌。 请业主按约定及时交纳物业服务费或预约合适时间由物业工作人员上门收取，以保障小区物业正常运行，也避免因催交影响正常生活。（高新区住建局）