请友新派出所来管下幸福9号的欺骗老人的传销行为        位于友新路和吴中西路交叉口的0690绿色生活广场负一楼有一家幸福9号店，我家老年人也受骗且洗脑成功了.天天早上下午都去听过课.买了一万多的硒.晕呢家人的话都听不进去.几百块的硒要买一万多还带她们去泰国旅游.不都是羊毛出在羊身上吗.劝不听中邪了.今天还买了口高压炒锅回来包装上1680好像是20元卖给老年人.这样的锅怎么敢炒菜吃晕晕晕就没人管.给家里老人整天洗脑，两个月已经开销3万块了，有什么好的办法取缔吗，家里都快吵翻了，为了这件事，，请你们管一管。。。。。谢谢！！！！！！谢谢公安局工作人员，刚原来的帖子还没写完整，最近开始推销浙江宝灵集团的软银克寡糖，必须一次买一年，费用是9000元.我在卫生局网站也没查到这个药，但最近疯狂推销，老人非要买。。请帮忙核实下是否涉及传销。。网友你好，民警至现场时，店内有十余名老年人在做磁疗，经询问，老年人称“富硒酵母维E片”这款保健品自愿购买，不强制购物，不办会员卡也不做理财项目，来店的老年人可在店内免费使用按摩椅、麻将桌和磁疗设备。如请诉求人见信后如有疑问可以至友新派出所反映情况。最近开始推销浙江宝灵集团的软银克寡糖，必须一次买一年，费用是9000元.我在卫生局网站也没查到这个药，但最近疯狂推销，老人非要买。。请帮忙核实下是否卫生局批准的正规保健品。建议投诉苏州食品药品监督局。如调查下来保健产品生产单位无生产批文和相关资质。可以联合公安执法部门取缔和查处。