抢劫可以没事向市局纪委投诉王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我会一直投诉不会就此罢休停止投诉的，直到有人负责问管此案为止-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒山闻钟的工作者希望你们不要在像复读机一样的回复敷衍了，希望你们问清楚事实在作回答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下····经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-11-17 09:30 经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我 ...楼主，我觉得即便您向公安机关申请撤销案件，也并不意味着那位犯罪嫌疑人就可逍遥法外，依法论法，您还是可以凭现有的证据自行直接向苏州工业园区人民法院提起刑事自诉，继续追究那位犯罪嫌疑人的刑事责任。您不妨一试。另外，如果您认为苏州工业园区人民检察院对那位犯罪嫌疑人作出的取保候审决定有异议的话，建议您直接向苏州市人民检察院提出这方面的意见。支持楼主，他们再推诿，可以向省长信箱反映，省政府督察处会过问的。经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。  2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和园区分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。经过沟通，王某某表示愿意主动撤案并将于近日提交申请，该所教导员也表示会尽快为其办理相关手续并给予法律知识上的指导。后2016年4月19日，该所教导员再次和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，该所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释，但其仍不予以理解。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 17:48  网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。  2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和园区分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。经过沟通，王某某表示愿意主动撤案并将于近日提交申请，该所教导员也表示会尽快为其办理相关手续并给予法律知识上的指导。后2016年4月19日，该所教导员再次和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，该所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释，但其仍不予以理解。我再次问你，怎么给我最大帮助的？沟通和解释又能代表什么代表法律吗？还要求我申请撤案刑事案件可以受害人说撤就撤的吗？国家法律哪条说刑事案件有犯罪事实，可以申请撤案的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-11-17 17:52 我再次问你，怎么给我最大帮助的？沟通和解释又能代表什么代表法律吗？还要求我申请撤案刑事案件可以受害人 ...楼主，您何不尝试向苏州市人民检察院提出这方面的意见，并申请对该案进行相关审查工作，与此同时，在撤销案件后，还可凭现有的证据直接向苏州工业园区人民法院提起刑事自诉，继续追究那位犯罪嫌疑人的刑事责任。

枫桥清水 发表于 2016-11-17 18:04 支持楼主，他们再推诿，可以向省长信箱反映，省政府督察处会过问的。谢谢同情和支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-11-17 18:08 楼主，您何不尝试向苏州市人民检察院提出这方面的意见，并申请对该案进行相关审查工作，与此同时，在撤销案件后，还可凭现有的证据直接向苏州工业园区人民法院提起刑事自诉，继续追究那位犯罪嫌疑人的刑事责任。市检察院我去好多次了，他们怎么做也不是老百姓说了就算的，他们既然无人问管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刑事案件不是被害人撤了就销案吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 18:18  网友你好，苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区分局遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。在后续的侦查补正过程中，唯亭派出所民警多次找被害人王某某详细了解情况，并针对其提出的相关证人和证据也开展了搜集工作，后经分局集体通案决定，鉴于目前该案搜集到的证据仍无法对案件事实不清的部分提供有力证明，无法达到移送起诉的要求，故决定对此案的嫌疑人到期解除取保候审，案件不撤，继续开展侦查。截至目前，本案仍未搜集到新的证据材料，故无法移送起诉，有关本案的办理情况也已经多次向王某某进行了解释和说明。  2016年4月2日，唯亭派出所教导员又和王某某进行了见面沟通，对于其提出了由于公安机关刑事案件在立，其无法至法院进行民事诉讼的问题，经过和园区分局法制部门的沟通，答复王某某只有其主动要求撤案后才能向法院申请民事诉讼。经过沟通，王某某表示愿意主动撤案并将于近日提交申请，该所教导员也表示会尽快为其办理相关手续并给予法律知识上的指导。后2016年4月19日，该所教导员再次和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，该所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。2016年11月17日，该所教导员与王某某再次就此事进行了沟通和解释，但其仍不予以理解。我怎么理解？难道和我解释可以代表法律放纵暴力罪犯？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端