政府职能部门相互踢皮球，谁来管老百姓木渎大富阁新村35号装修，一堆建筑垃圾，堆放在十字路口，将近一个月了！路口有摄像头也可看到！严重影响小区里面车辆进出！最近雨天多不清理也就算了！可天好也不处理！故于3月21日早晨致电66389917，希望有关部门在这大晴天能出面处理一下！然，三天过去了，那堆垃圾依然还在那堆着，继续致电66389917后得到的结果是已经通知环卫所了，他们不去清理也没办法！这个没办法是你们朝南坐着只要接接电话发发通知吗？！你的工作就是这？老百姓要处理点事情就这么麻烦吗？一堆垃圾要打多少个电话才能解决？你有权利通知下去说明你的职权应该比下面大啊？你都管不了让我去下面有用吗？？？我想请问还有谁更有效率来处理这个事情？能给个准确的吗？“飞天泡泡小猪”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，投诉反映的大富阁新村35号装修的建筑垃圾已联系相关部门清理完毕，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇