投诉沈浜村委对违建不作为常熟市辛庄镇杨园沈浜小学违章搭建工地与沈浜村委会就相隔一条马路，村委领导视而不见，多次举报无果，丧失了作为一个村干部的道德，希望有关部门严厉问责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市杨园 发表于 2016-12-17 22:10 常熟市辛庄镇杨园沈浜小学违章搭建工地与沈浜村委会就相隔一条马路，村委领导视而不见，多次举报无果，丧失了作为一个村干部的道德，希望有关部门严厉问责我们问政府流转了下来，荒废了十几年，损失至今确实是无奈之举，还望理解！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市杨园 发表于 2016-12-18 11:58 常熟市辛庄镇杨园沈浜小学违章搭建工地与沈浜村委会就相隔一条马路，村委领导视而不见，多次举报无果，丧失了作为一个村干部的道德，希望有关部门严厉问责创业不易，做人为官都不容易，凡事都要三思而后行！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“常熟市杨园”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，对该企业违建，辛庄镇职能部门已责令其停工，现已处于停工状态。       感谢你的关注。