第五次投诉严重光污染珠海路交通显示屏存在严重光污染，周边居民多次投诉反应。以下为有关部门的第四次答复：“xiaoxiaobx”网友，您好： 根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下： 该处大屏正在调试中，目前为了减少影响，采取了关闭大屏的措施，待系统调试好后，交警部门对该大屏实行21:00关闭大屏，到次日6:30再开启，尽量减少对周边居民的影响。 感谢您的关注。   现请答复部门领导21点后去现场核实下屏幕到底有没关？到底有没关？到底有没关？而且上次投诉提到的要求移除此显示屏的问题，为什么不进行答复而对此回避，既然该显示屏位置是多部门确立的，那同样可经过多部门协商后移除，请正面回答。当前普通老百姓都知道当前两学一做学习教育要知行合一，即知即改。希望如此重要职能部门能认真听取群众意见，不要敷衍群众！再次要求移除显示屏，周边居民将和光污染斗争到底，将向上级政府投诉反应！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“xiaoxiaobx”网友，您好：      根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       该交通显示屏的选址也是在多个部门调研的基础上进行落实的，不能随意变更，请您理解。经查看，显示屏确实仍存在问题，目前设备维护人员已实地检修，发现前端电源有问题，目前正在排查问题，预计近期修复。造成的不便，诚请谅解。