小区住户在车库养鸡谁来管？举报：高新区和乐家园拆迁小区内，17幢东单元楼道常年其臭无比，居民怨声载道、苦不堪言，原因是202室住户在一楼自行车车库内养鸡。这种臭味导致楼道窗口打开，防道门不敢关闭，防盗门已行同虚设，居民的安全如何保障？？其他居民多次向物业反映，物业表示住户在自己车库内养鸡，他们也没有办法。请问：就没有哪个部门来监管吗？？若产生H7N9禽流感疫病了怎么办？？居民的生命健康安全谁来保障？？？近日，市政府已发布公告，暂停市区活禽交易，高新区也只设立一个定点交易市场，主要就是根据当前已进入禽流感等疫病的季节性发病期。而在高新区的这一小区内却成了监管盲点，有关部门赶快拿出点行动吧！！！等到发生疫情想掩盖都来不及了！！！网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业及时上门与业主沟通劝说，业主已答应尽快把鸡处理掉。接下来我们物业将进行跟踪。敬请网友谅解。（狮山街道）请问“尽快”是指什么时间？能给一个明确的答复吗？？？鸡生蛋，蛋再孵鸡，可以一直养下去了！！劝说无效，城管可以罚款。有条例规定的。问题是城管管不管。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业再次上门对业主进行宣传劝说，目前自行车库内的鸡已处理，自行车库也打扫干净。敬请网友谅解。苏州新区狮山物业管理有限公司