苏旅财旅游系老师强迫学生用钱旅财旅游系形象设计科目老师刘**，总是让学生花钱买东西，家里条件不好，每分钱都掰开用，我不想花冤！枉！钱！我想问，让我们买的这些东西意义在哪里？买了颜料用两次就交给她，然后剩下的呢？全都扔掉吗？让买杂志，买来剪掉？而且要买的东西不能一次性说清？这节课说要素描纸，大家带来了，结果又要用了，就不能一次说好要几张。还要拿平时成绩威胁我们。我们是旅游系，不是艺术系的学生，不知道刘老师意识到这个问题了吗？呵呵这些东西的钱，不好意思，我真！出！不！起！我也不想出！呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个人还是的老师吗？用购买教学用品坑害学生，要严肃追究这个人渣的责任！败坏了老师的名誉！我们是校友吗？估计你们那老师家里是经商的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学费不包含吗？晚上兼职省得自己买了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想楼上几位都没有看明白，你们完全没理解我的话，我没说交钱给老师啊，是要我们自己去买，虽然都是几块钱的东西，因为要零零散散买，当时觉得麻烦就很生气，但是我经过一天，觉得昨天的自己太冲动了，微博上看多了键盘侠说话就没过脑子，脑子一热就来发帖了，给老师带来困扰我的错，那个便民服务员请你也别关注了，关注了也别处理了，一定要处理的话就把我帖子删了谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端设计类教学本来就很开放自由，材料也多元化的很-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议多点耐心，少点急躁，不要钻牛角尖，心态多平和点。不过大专成绩没多大用处，一般应聘要提供分数的工作至少是本科学历。尊敬的网友，您好！       经调查了解，苏州市旅游与财经高等职业技术学校旅游管理系共有四个班开设《形象设计课》，均由学校礼仪中心刘老师担任任课教师。根据教学需要，刘老师开学初即通知每班学生自行购置水彩、素描纸、笔、过期杂志等学习材料，以用于上课练习，并不存在强迫或威胁用钱一说。为减轻学生负担，刘老师建议学生6-7人合为一组，一起购买后共享使用，费用均摊，这样既能不浪费材料，也能节省费用。经过在同学中调查，在实际过程中，每位学生的学习材料费不到20元。       苏州市旅游与财经高等职业技术学校旅游管理系教务科已就此事与刘老师进行了沟通，刘老师表示将进一步做好与学生的解释工作，认真执行教学“六认真”，不断提高课堂教学质量。如果20都没有干嘛还要上学  没有指定购买地方就不是坑害  你真的穷的买不起学校有困难户资助你干嘛不申请-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端