兆阳公司欺压被征地安置厂房的企业主，剥夺企业主的租...
    唯亭镇浦田老民营区动迁安置厂房租金从5、6、7（元/平/月）到8、9、10（元/平/月）再到11、12、13（元/平/月），每次的涨幅都是50%。
不合理的理由：
1、50%的涨幅严重违背市场经纪规律。
2、被征地安置厂房的企业主，绝大部分从事的是代加工，产品比较低端，一年下来也就赚点苦工资，如果还要出这么高的房租（市场价17元/平/月），企业是难以维系下去的，已经有很多同行关闭企业。
3、被征地安置厂房的企业主因为让出了土地反而要额外承担房租这块成本，不合理，是否当初都不应该签字同意拆迁呢！！！
4、动迁工作人员只说拿厂房要出5元/平，当时同意的居民手上没有任何关于安置厂房的协议，到后来自家房子拆了，能够拿安置厂房时才给了张“会办意见单”，然后拿着意见单到建发公司拿厂房（早期是建发公司现在是兆阳资产公司），这时才清楚的知道，我们对安置厂房是不拥有产权的，只是合同租赁，租期还只是3年。动迁工作光凭“红口白牙”，经得起法律的鉴定吗？完全是欺骗，给百姓挖坑：第一步用所谓的安置厂房诱使居民签字同意拆房；第二步凭会办意见单拿厂房时必须签合同（不签就不给厂房）；第三步合同三年到期后，涨价50%，不同意的就收回房子，我们又只能任人宰割签字。第四步涨到我们承受不起自动退房，就可以抹掉“厂房安置”这个历史了。
5、正因为对这样的安置过程的不满，有很多企业主欠租，欠得多的已经是百万以上了。    6、有领导回复我们：现在的价格比市场价还便宜几块钱，已经是照顾你们拆迁户了。请问：难道我们已经让出了土地、让     出了最大利益，领导还要在租金上获取最大化利益吗？？？这是要榨干我们百姓吗？？？
征地安置厂房的企业主只有两个选择：接受不合理地涨价或者退房。让我们很直接的感受到：政府是要逼我们主动退房。
诉求：浦田老民营区动迁安置厂房租金按照5元/平/月收取。
另：1、请书面回复并给出合理详细的理由。2、我们已经让出了土地，不管哪个部门回复，请不要忽视这个前提背景。网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区兆阳公司反映，正在调查中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持。网友您好，关于您咨询的问题，兆润公司答复如下：浦田民营区原为动迁安置厂房，根据街道动迁安置厂房定价指导意见，动迁企业在租赁定价的基准价基础上可享受三年的优惠期，租赁合同期满后，价格由公司视市场情况重新核定。为充分考虑动迁安置企业实际情况，调整后租金价格仍偏低于市场价。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-4 14:21 网友您好，关于您咨询的问题，兆润公司答复如下：浦田民营区原为动迁安置厂房，根据街道动迁安置厂房定价 ...回复很无耻，官腔十足，还真想按照市场价格来收取动迁企业的租金啊！！！没错：这是街道办的政策，和兆阳公司无关。但你作为政府的富民公司，知不知道要反映民情啊。确实无耻，官办的兆阳公司还想用民营区回迁厂房按照市场价向动迁户收租？

freebird6991 发表于 2017-1-5 16:35 确实无耻，官办的兆阳公司还想用民营区回迁厂房按照市场价向动迁户收租？ ...每次都是50%的涨，再涨一次就持平了。他们的目的很明确：不仅是按照市场价向动迁户收租这么简单，而是要逼动迁户自动放弃安置的厂房，因为安置厂房老旧不能使用后，这些动迁户还在的话，就得重新安置，那就要付出更多成本。兆阳公司这么无耻的回复，潜台词是：比市场价少1块钱，也是偏低于市场价；只要比市场价少1块钱，就是充分考虑动迁安置企业实际情况。

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-4 14:21 网友您好，关于您咨询的问题，兆润公司答复如下：浦田民营区原为动迁安置厂房，根据街道动迁安置厂房定价 ...你们到底考虑了谁的实际情况啊？！你们有找过动迁户调查过吗？“要拿厂房就签合同，觉得价格太高要么退房子。”这是哪个领导说的话，站出来！！不要说时间太久了忘记了啊！！