日规路道路旁收取停车费是否合理？为何没有价格公示牌？不知从何时起，日规路本来就拥挤的道路两旁画出了两排停车位，本想着是考虑到附近都是老新村，没有停车位，是为了方便群众才设立的停车位，但是后来才发现居然是收费的，只要你往那一停，就会有一个骑电瓶车的车立马冲到你面前收费，关键每次收费还不一样，有时7元，有时10元，什么过夜就14元。全凭他们一张嘴，连个公示牌都没有。谁晓得是不是多收了进自己口袋了。再说了，凭什么这种停车位要收费呢？打着方便百姓的旗子就可以光明正大敛财了吗？同样的情况，怎么相城区相城花园门口马路上的停车位就不收费呢。好家伙，今天去停车，价格谈不拢还不让车子走了，这是强盗吗？还有没有人管管了。楼主您好！您反映的日规路道路临时泊车位收费标准和收费时段是按照苏府﹝2006﹞83号规定实行计次收费，路边设置的公示牌上已明示（详见照片）。目前该道路临时泊车位由有资质的停车服务公司负责收费管理。根据您反映的情况，我们已派工作人员到现场调查，为了便于我们作进一步调查核实，请市民拨打0512-68260775与我们联系，提供交费凭证、收费员编号、视频等信息。此外，我们将加大该路段的督查，一经查实，按规定严肃处理。感谢您对停车管理工作的关心与监督！