惊！苏州车管网上选号存在猫腻？最近12月13日出来的那批号码池里的一个号码，我之前就开始每天试着选选看，总是显示该号码已被人预选中，但是一直没有显示已登记上牌，按照您们的规定选了三个工作日不上牌就是放弃的，为何我还是选不上，难道预留好的？还是有什么别的情况？前几年有个车管所所长不就是与人合谋用外挂把所谓的吉利号码都控制下来被抓了吗？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-3 10:11前几年有个车管所所长不就是与人合谋用外挂把所谓的吉利号码都控制下来被抓了吗？ ...我都试了好几天了，现在应该不会你说的这样了吧？所以我还是希望能得到合理的解释

26480218 发表于 2017-1-3 11:12 我都试了好几天了，现在应该不会你说的这样了吧？所以我还是希望能得到合理的解释 ...这与火车票一样，你的设备抢不过黄牛一样。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-3 12:07这与火车票一样，你的设备抢不过黄牛一样。我要抢不过也就认了，。关键有人抢好了怎么能一直没上，不是只有三天不上要作废的嘛？观察力很细啊

26480218 发表于 2017-1-3 12:59 我要抢不过也就认了，。关键有人抢好了怎么能一直没上，不是只有三天不上要作废的嘛？ ...你怎么得知的抢到了没上牌？再说了，吉利号也就是心理作用而已，其实越难记的号码越好啊，停在洗头房前不会一眼被老婆的小姐妹认出来啊。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-3 14:56你怎么得知的抢到了没上牌？再说了，吉利号也就是心理作用而已，其实越难记的号码越好啊，停在洗头房前不 ...淘宝啊，要么我被骗了？

26480218 发表于 2017-1-3 15:11 淘宝啊，要么我被骗了？车管所有自己的网上选号系统的，难道苏州车管所有淘宝旗舰店了？网友您好，车管所互联网选号系统全国统一，所有流程和选号规则均在网上公示。如用户预选号牌成功却并未在规定时间内确认号牌，该号牌并不是马上回到号池，具体回到号池的时间是由系统随机确定的。新车选取号牌的方式有两种：1、互联网自编、自选号码， 2、车管所自编、自选号码。除选择互联网选号外还可以选择其它选号方式办理新车选号。如有疑问请致电96122咨询。造谣生事要被抓的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网上自选库里好的号码还有很多没有上牌，可是就是选不到，后来随机选了一个。这里面黑暗啊，亲身感受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端