小区物业按小时收取停车费苏州市解放东路锦邻缘没有停车位提供给业主还要按停放时间收取业主、业主亲朋好友停车费。11月27日，我朋友来我家玩，一到锦邻缘东大门就被保安叫住，要给他一张停车单子，先收取10元/2小时的钱，让他随便停，也没有指定地方给一个，我朋友还纳闷，感觉自己到了观前、石路商业停车场一样，为了进小区大门也只能付了10元，到了我家就告诉我此事，我当时听了挺恼火的，有哪个小区还这样收费的，想想以后住这小区的业主是不是都和亲戚朋友断绝关系比较好呀，要不然还有谁敢上你家门呀，这意诚物业要好好反思一下，多多换位思考一下，希望有关领导能够调查此事。网友，您好！经了解，该小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门从物业处了解到：为了对小区车辆加强管理，从本月25号开始小区开始收取临时停车费，该处有收费公示,临时来访停车2小时免费，连续停放12小时为一次，收费5元，超过12小时重复计收。采取的办法是进门预收“押金10元”,离开时多退少补。目前临时停车点也在布置。小区通过收费，外来车辆停放小区明显降少，得到有效控制，望业主对物业工作支持和理解！类似情况网友也可与物业进行沟通，电话：68557003 。没有车位提供，还收停车费有这种道理吗？还说外来车辆停放明显降少，麻烦各位领导实地考察一下，到底有没有车辆停放得到缓解，不要打个电话了解一下就敷衍给这个结果，好吗？要为我们老百姓干点实事。