海亮香榭里被噪声包围着。位于相城区的海亮香榭里即喜庆花园。深受前方高速公路的噪声干扰，哗哗的车流声超级大，夜间不关窗户根本睡不着。还有旁边的新黄埭大酒店，后边设施一直发出蜂鸣声（之前反应过，回复说是新黄埭后厨的抽水泵的声音，说已要求酒店方面进行设施隔音，并要求他们夜间安排专人关闭的），酒店方根本没这么做，蜂鸣声还是一直有。能不能请相关部门还海亮香榭里小区住户一篇安宁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!深夜海亮香榭时光广场楼里还有警报报警声，没人管而且，使周边居民苦不堪言，每次都需要报110来解决。香榭时光有大型设备进入，也不能走小区道路啊。压坏小区道路还是小区业主们掏钱修路啊！新黄埭后厨的泵井改造方案已经报规划审核，通过后将抓紧施工改造。关于高速公路噪音问题请找交通局。                                                          相城区元和街道                                                      二〇一六年十二月五日