正荣幸福城邦家园购房两月多一直不签合同购买正荣幸福城邦家园，首付款交了两个多月也没有首付款发票，正本合同一直不签，吴中住建局说开发商原因，开发商说吴中住建局不接收纸质资料，导致双方就此事一直推诿，个人满足购房条件，一直不给签正本合同。网友您好，请提供您的联系方式。网友您好，请提供您的联系方式。18051222012关注后续处理结果，估计也不是个别现象网友：     您好！您反映的问题已收悉，请提供具体的房屋坐落以便我们核实相关情况，我单位联系电话：66389068。具体请与开发公司联系，开发公司联系电话：65628888。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持!                                                                                               吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-8 14:40 网友：     您好！您反映的问题已收悉，请提供具体的房屋坐落以便我们核实相关情况，我单位联系电话：6638 ...您好，我家是17幢202，之前你们有同事联系过我，就问了房号，其他没有了您的信息已收到，我们会继续为您处理，请耐心等待回复。网友：     您好！2月份我单位在房地产市场检查过程中发现该项目存在违规行为，根据发现情况，要求该单位进行整改，并暂停办理相关业务。目前该项目的审核工作正在办理中。      此复，感谢您对我们工作的理解与支持!                                                    吴中区住建局违规行为？这。。

Xinyuan 发表于 2017-04-05 17:19 您好，我家是17幢202，之前你们有同事联系过我，就问了房号，其他没有了请问你合同签了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端