我父亲的退休待遇审核不全我父亲今年8月在吴江申请办理了退休手续，但现朋友间了解到有独生子女保险证的人员退休时可折算工龄，我父亲持此证咨询了当地社保，按照他的情况确实可以凭此独生子女保险证折算14个月工龄，但社保工作人员称已领3个月退休金，不能撤销重新办理，但当时申请办理退休手续时，工作人员未提醒到有此政策规定，作为专业工作人员未尽到提醒告知的义务，使我父亲损失了14个月的缴费年限，缴费年限的长短直接影响到每月的退休金，难道对于缴费年限审核有误，就不能重新审核吗？请吴江社保能解决我父亲这个问题，重新核定他的退休待遇。联系电话13915570224.市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。请尽快回复市民你好：经区人社局调查，根据《“独生子女父母养老保险”和“新婚夫妇养老保险”纳入社会保险体系办法》的规定，针对我区“独生子女父母养老保险”和“新婚夫妇养老保险”（简称“两项保险”）在册人员，未申领“两项保险”待遇也未享受城镇职工养老保险退休待遇的，按自愿原则，可申请将“两项保险”的保险关系终止并根据不同的投保年份置换相应的城保缴费年限。综上，你父亲在到达法定退休年龄，办理退休手续前，未申请置换，现已按月领取基本养老待遇，再置换诉求没有依据，不予支持。针对你父亲的情况，可继续按原保险规定享受相应的待遇。谢谢您的关注！