为什么一年时间不到苏州的房市翻了两三倍？！从15年下半年开始房市涨了两三倍，都是炒作起来的！难道没有监管职能部门吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。 市政府关于进一步促进苏州市房地产市场稳定健康发展的意见：《苏府[2016]150号》文件，对稳定市场会起到关键作用。目前楼市销量、价格保持平稳。同时，市民也要理性购房，可以选择不同的区域、价格平稳的楼盘，选适合自己的房屋。不翻几翻，地怎么值钱？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-20 17:24 网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。 市政府关于进一步促进苏州市房地产市场稳定健康发展的意见：《苏府[2016]150号》文件，对稳定市场会起到关键作用。目前楼市销量、价格保持平稳。同时，市民也要理性购房，可以选择不同的区域、价格平稳的楼盘，选适合自己的房屋。人均gdp就靠拍拍地拉高？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只有房地产才能拯救苏州颓废的经济吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又要拍地啦你关注的范围还真广泛啊，供求关系啊有房的开心了，没房的更苦了以后慢慢涨了。。。。。。。。。。。地产兴邦，实业误国百姓处于水深火热之中！官逼民反啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端