16年拿的房产证（吴中区），17年需要积分入户么？16年年中拿的房产证，吴中区的（126m²），户口因事耽搁了、没有落到房子里，还在当时就读的大学（苏州当地）。如果现在想转到自己买的房子，需要算积分落户么？2016年12月31日之前取得房产证的，可以按照以前购房入户政策申请入户（房产社保满三年且不能中断或补交），不用走积分入户

newswell 发表于 2017-3-22 11:18 2016年12月31日之前取得房产证的，可以按照以前购房入户政策申请入户（房产社保满三年且不能中断或补交）， ...“房产社保满三年且不能中断或补交”  房产社保是指？   我社保满了3年了、没断过，房产证16年拿到的。网友你好，苏州的落户政策有以下几种：根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。最后，你可咨询苏州市人才市场，是否可通过人才引进的政策落户苏州，苏州市人才市场咨询电话65815515。