常熟医师定期考核2016.12.2举行的2016常熟医师定期考核成绩何时公布？？？您反映的问题已关注，请等候答复。还没出来呢，等着吧，我也等着呢

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-3 17:09 您反映的问题已关注，请等候答复。不好意思，少打了数字，是12.24号

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-3 17:09 您反映的问题已关注，请等候答复。纠正一下，是2016.12.24“风月无边666”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       医师定期考核分一般程序和简易程序两种形式，估计您所说的“考核成绩”指的是一般程序考核时进行的“业务水平测试”成绩。我市于2016年12月24日对全市参加一般程序考核的医师进行了业务水平测试，测试成绩已返回各考核机构（便于最后对一般程序考核者的认定）；医师定期考核内容包括业务水平测评、工作成绩和职业道德评定，三项内容全合格方能评定为医师定期考核合格。建议您认真学习原卫生部《医师定期考核管理办法》及《江苏省医师定期考核管理办法实施细则》内容，如仍有疑问，可致电市卫计委医政科咨询，电话：52308551。目前，我市各考核机构工作人员正在综合评定医师定期考核结果并逐步录入医师定期考核信息系统，最终考核结果（合格、不合格）将反馈各医疗机构。在一般程序考核业务水平测试中，因有部分人员缺考及测试不合格，卫计委已发文通知各单位要求相关人员参加补测试，如业务水平补测试仍未通过，将按《江苏省医师定期考核管理办法实施细则》认定为医师定期考核不合格。       感谢您的关注。