关于吴中经济开发区城南城管中队强制加班   城南城管中队正常上班时间为早上8点至17·35   在去年星期一至星期五夜间轮加班到夜间23点 ，更夸张星期六至星期日两天轮到加班的人员要从早上8点至夜间23点，  2017年1月4日改时间为夜间加班为22点30分 ·领导还以书面方式打印了文件 ，让我们记录在工作本上 《如果轮到加班的人员不加班·从此以后再也不安排加班·这不就是强制加班》，我们的工资是3000 ，底薪只有1800元，等于一半的工资都是靠强制加班所得，不加班只能拿1800元。                     主要是效率太差，加大执法力度，不要治标不治本这位朋友，不加班你嫌工资少，加班你嫌时间长，你可以辞职啊，城南的郭巷东方大道那段都是摊贩，占道。路上工程车抛洒。万业湖墅金典门口以及批发市场门口都是摊贩。你们是应该多加加班了。楼主这回是里外不是人，哭晕在厕所...1800工资，真的蛮低的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不满意你可以不做啊，自然有人去做！这种上班没有积极性的人！想想企业里呢工作压力 加班，你1800工资我都感觉拿多了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端职业那么多，非去当城管，还特么没编制，你图啥？我们都懂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键要做适合自己的工作，要看看自己能做什么，不要做可以辞职，要做只能服从炒领导鱿鱼城管工资都差不多的 关注有毛用！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端加了班也没用，根本不作为，违章建筑眼皮底下搭起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端郭巷汽车站周边的情况确实是事实！无论如何城管部门是否加班，在加班时段没有任何效果却是事实。大量卡车在墅浦路和独墅岛路段的停车卸货和过夜非常的普遍，路段视线非常差。每天19:00以后便有大量车辆停车过夜，如若城管部门工作有效的话，个人还支持此类对于自身薪酬的争取，但当前这种产出和效果下，无论多少薪酬都只能是浪费！希望尽快改善城管团队，提高管理能力！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不加班哪来正常生活，里外不是人的活！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么那么低工资-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端