投诉太仓天然气公司12月5日购气300方，回家将卡插入后无法将气过到表内，遂联系燃气公司派员来查，发现卡内气数量为0，表内100逾方，来人讲只能开单到公司处理，无法直接解决。故于7日至燃气公司营业室，被告知只能给气281方，理由是根据统算缺了19方。交涉中又称可能被我过了19方气，卡拿了就是自己的事情等等。对于这种强盗逻辑实在气愤。表、卡、技术都是你们控制的，并且我是预付费使用，我购买了300方，你就应该给我300方，有什么权力擅自扣钱…..

走走看看2012 发表于 2016-12-08 21:42 12月5日购气300方，回家将卡插入后无法将气过到表内，遂联系燃气公司派员来查，发现卡内气数量为0，表内100逾方，来人讲只能开单到公司处理，无法直接解决。故于7日至燃气公司营业室，被告知只能给气281方，理由是根据统算缺了19方。交涉中又称可能被我过了19方气，卡拿了就是自己的事情等等。对于这种强盗逻辑实在气愤。表、卡、技术都是你们控制的，并且我是预付费使用，我购买了300方，你就应该给我300方，有什么权力擅自扣钱…..态度从来没好过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      “走走看看2012"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市苏创天然气答复如下：该客户购气三百立方完全正确，但是他回家已经插过表了，可能是客户操作形成或是表与卡的接触问题，之前也有类似情况发生过，后经查实，该客户总购气量为900立方，已用气量为486立方，现表内余量为133立方，故我公司 给客户补281立方（已补好）。如我们按照客户说的买三百补三百，那多出来的立方数哪里来的呢？我公司核对数字公式为：购气总量=已用气量+余量。