吴中工商，你是默认美之国烂尾楼经验合法？



近日吴中工商在美之国烂尾楼的宣传： 网友：        您好!首先感谢您对市场监管工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的问题已收悉。答复如下：美之国“烂尾楼”涉及问题面广量大。该房屋是否合法，相关部门尚未有明确结论。吴中高新区正在协调相关职能部门进行综合整治、依法处置，市场监督管理局将积极配合此项工作。        此复。                                                                        吴中区市场监督管理局关注吴中高新区，你们的公开依法呢？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=54976吴中工商，请依法行政！是否有规划审批手续看看，，，，，，，，假冒工商  是骗子。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：此投诉吴中区市场监督管理局城区分局执法人员已处理完毕。2017年2月8日执法人员向美之国烂尾楼的管理方了解情况，据管理方称，此公益广告横幅是其自行委托制作的，落款“工商局宣”也是其自行决定的，并未得到有关部门的授权。鉴于其宣传的内容是公益性质，执法人员已经责令其立即停止。2017年2月9日经执法人员回查发现已经撤除了该宣传横幅。接投诉后，2017年2月17日执法人员再次进行检查确已撤除。    此复。                                                                        吴中高新区管委会