东吴水韵百般推脱态度恶劣，退卡退钱我是去年三月份办的两年的东吴水韵的游泳健身卡，6月4日东吴水韵突然贴出告示说要装修，而且装修要到十月份，多次电话询问负责人杨经理，回答游泳馆负责人已找不到了，让我们自己去找，一直不正面回答问题，内部管理问题转嫁到消费者身上，请问消费者权益如何保护，之后等到的处理结果是等半年，半年之后会解决问题。半年时间已经过去，今年过完年，继续问询，所谓杨经理百般推脱，态度恶劣，竟然说负责游泳的人他们也不认识，要么继续等通知，事情已经过去大半年，东吴水韵一直不想给消费者一个说法，态度还蛮横无理，消费者权益如何保护，请有关部门介入，妥善解决事情，给受害老百姓一个说法！！！！！！！！！！！！网友您好，请告知您的联系方式，谢谢。联系方式：13915529971这种应该由公司法人负责，公司法人找不到，可以法院起诉进行拍卖资产网友：       您好！接投诉后，我局执法人员联系双方进行了电话调解，被诉方杨经理称：申请会员卡退款时，必须提供当初办卡的相关依据：1、本人持本公司会员卡与协议书；2、有效支付凭证；投诉方称：只有一张会员卡，提供不了协议书和支付凭证。经执法人员再次了解，投诉方申请退款依据不足，无法办理相关退款事宜。                                                                                       吴中区市场监督管理局