太湖上景物业物业公司的上级主管部门领导：       强烈要求注销太湖上景的物业这家公司，汇景花园物业服务处？是服务处吗？看图片，这是物业服务处今天发的通知。     1、装空调打孔要物业统一安排时间指定的位置打孔：指定统一位置，这还说的过去。物业统一安排时间? 你当老百姓的时间都得凑你的时间，你安排的时间要是人家没有时间怎么办？还有，你给打孔，是不是要收费的？本来可以自己打孔的，你来打，要是收费的话，是不是有强行收费的嫌疑。你是为业主和百姓服务吗？    2、封阳台，要找你指定的公司统一来做？苏州清澄铝型材料有限公司。你们两家是什么关系？为什么要指定？老百姓要装什么窗口还要你管？这当中有没有见不得光的东西，这里面可以有很大的遐想空间啊，纪检部门是不是要查一下。现在中央的反腐力度可是很大的。    3、物业公司，请不要讲是为了老百姓。请给出合理的解释。    4、强烈要求换掉这家物业公司或者就注销算了，这样的物业公司不是老百姓想要的。网友：     您好！经向渔帆社区进行了解，你所反映的空调打孔是通过物业与开发商协调免费打的，物业安排时间是针对近期装修业主进行打孔。封阳台事宜是物业公司根据国家规定制定的统一方案，请苏州清澄铝型材料有限公司设计的3D图纸，物业没有指定业主找该公司，只是给业主提供咨询。如业主有不明事项，可向物业公司进行详询。物业电话：0512-65091669 感谢你对我们工作的关心与支持！                                                                                      吴中区香山街道