4轮电动车行驶疑问目前在苏州城里的道路上，类似电动汽车的4轮电动车能不能在路上行驶？车子外表样式：楼主，这得看这辆车能否上到牌照了，如果能，上路行驶自然没什么问题，可是，如果不能，就意味着不能上路行驶。不能上路，只不过乡下没人管，到处都是这种害人车网友你好，机动车、非机动车都需要经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。机动车上牌：车辆需在工信部产品目录中有此类纯电动轿车型号公告，同时满足GB-1589(道路车辆外廓尺寸、轴荷及质量限值)等国家相关技术标准，便可以办理车辆号牌。如有疑问可拨打65225661-29094。非机动车上牌车辆品牌型号需在《江苏省电动自行车生产企业及产品备案表》内。非机动车上牌：根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条 依法应当登记的非机动车，经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。 依法应当登记的非机动车的种类，由省、自治区、直辖市人民政府根据当地实际情况规定。 2004年10月22日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第十二次会议通过《江苏省道路交通安全条例》。其中第十六条 下列非机动车应当经申领人居住地公安机关交通管理部门登记，领取牌证后，方可上道路行驶： （一）自行车； （二）电动自行车； （三）人力三轮车； （四）残疾人机动轮椅车； （五）省人民政府规定应当登记的其他非机动车。 四轮电动车未列入其中，因此不能申领牌证、驾照，不能上路行驶。 如有疑问请致电96122咨询。老年代步车，钻法律空子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凉风嗖嗖 发表于 2017-2-13 21:21老年代步车，钻法律空子-- 来自寒 ...在这方面法律没空子，只是没人执法而已出售老年代步车的店家误导了消费者。让很多人以为不用上牌，没有驾驶资格的人都可以随便开的。至使不少人去买了。以为老年人能开，年轻人更灵活自然就也能开。看看人家开，也没有人管当然就可以开了。    如果法律规定是不能随便开的。应该从源头抓起。先管紧出售的店铺，再加强路面管理，也就不会有这种混乱的现象了。这种车出了意外害人害己