后续：港新村9组团与10组团之间消防通道停满违停车辆之前曾发贴关于 东港新村9组团与10组团之间消防通道停满违停车辆，其实到现在一直未得到解决。工业园区便民服务员将球传给社区，社区将球传给物业，物业再将球传给工作人员，反正都不是自己住的小区，反正不是园区领导人住的地方，反正也不会出什么大事，反正不会因此事会丢了自己的乌纱帽，反正只要做了，不管有没有效果，反正是做了。真让人想到一句成语：尸位素餐。其实很好解决，就看是不是在用心在做事。完全可以在路边一侧立一排护栏，护栏一侧供行人出行。另外一侧机动车行走（能供两辆车并排行走就行）。这样既保证了行人的安全，也让机动车出行方便。有了护栏，也就解决了乱停车的问题。如果实在解决不了，那就收费。收到费用，用到小区绿化或小区公共事业上面。如果是交通问题归交警和城管，实际上还是娄葑街道和社区，那些人会过来管经常生活在这片区市民安全吗？不会，因为不赚钱。请便民员依法依规调查追究管理职责。踢皮球的都是耍流氓！！！支持支持网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，东港新村是老小区，小区车辆越来越多，停车难问题也日益凸显。针对你反映的情况，社区已与物业公司进行了沟通，物业公司综合考虑，将设法拓展车位，以改善停车难的问题。同时，目前，物业已加强对车辆的管理和疏导。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道