苏州吴江新湖明珠城还我血汗钱！！！各位领导，您们好，我叫杨莉，家住安徽。很喜欢苏州山清，水秀，人杰地灵。儿子也很优秀，所以想让他今后到苏州发展，为美丽苏州的建设做出自己的贡献。我于<a href=\"tel:2016\">2016</a>年十月三号预订了吴江新湖明珠城香湖苑28号楼3楼120平的房子，交了十万元预付款，还没有网签，销售顾问叫李**，但是由于<a href=\"tel:2016\">2016</a>年十月四号苏州市出台了限购政策原因，我己没有购房资格，房子也己被售楼部转卖，当时销售经理说是因为政策原因，可以协商和平解决，全额退款，让我回去等。通过多方了解上海及苏州其它楼盘类似情况，也是和平解决并己全额退款。可是我等到十二月还是没有退款，期间多次电话，微信联系销售顾问李**，也是爱理不理，闪烁其词，没有具体退款时间。这让我也很担心，也很失望。对苏州的美好印象，也逐渐破灭了。恳请苏州及吴江相关部门及领导能过问此事，给予圆满解决，不盛感激。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要相信，这钱会还给你，这个平台没有手机号码，我建议你留下手机号码。希望你能成功市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-03 13:04 市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！您好，谢谢关注此事，电话：13395586928，祝您身体健康，事事如意。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-03 13:07 市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！您好，谢谢关注，电话：13395586928
祝您心想事成，阖家辛福。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经区住建局调查，您所关注的新湖明珠城项目，开发企业反映因公司退款需要进行审批流程，该客户的退款手续正在办理中，预计本月底款项能退到该客户账户中，请耐心等待。开发企业客服电话：63468882。谢谢您的关注！ 房地产投资风险陡增态势。这应该属于政策风险。頂上去~来打工养家糊口罢了，别说为了苏州来贡献，太刺耳。