拿房契约咨询想同下1，拿房交契税需要什么资料
2，有几种交契税途径
3，首套应交几个点?
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友jtlpeng：您好！我们已看到您咨询的问题。        一、商品房买卖缴纳契税需要提供以下材料：    1、商品房买卖合同；    2、房屋不动产发票；    3、买入方税务登记证副本、身份证件；    4、房屋所有权权证或初始登记证明；    5、家庭唯一住房证明材料或诚信保证书及有关家庭关系证明；    6、税务机关认为需要提供的其他材料。    二、根据现行的契税征收政策，购房人可以自行到税务机关办理缴纳契税的手续。购房人也可以委托开发商代为缴纳契税，应及时向开发商索要完税凭证。    三、根据《财政部 国家税务总局 住房城乡建设部关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知》（财税〔2016〕23号）规定：“一、关于契税政策    （一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。    （二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。    家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。    （三）纳税人申请享受税收优惠的，根据纳税人的申请或授权，由购房所在地的房地产主管部门出具纳税人家庭住房情况书面查询结果，并将查询结果和相关住房信息及时传递给税务机关。暂不具备查询条件而不能提供家庭住房查询结果的，纳税人应向税务机关提交家庭住房实有套数书面诚信保证，诚信保证不实的，属于虚假纳税申报，按照《中华人民共和国税收征收管理法》的有关规定处理，并将不诚信记录纳入个人征信系统。    按照便民、高效原则，房地产主管部门应按规定及时出具纳税人家庭住房情况书面查询结果，税务机关应对纳税人提出的税收优惠申请限时办结。    （四）具体操作办法由各省、自治区、直辖市财政、税务、房地产主管部门共同制定。”    家庭三套及以上住房的，应按《江苏省实施〈中华人民共和国契税暂行条例〉办法》（苏政发〔2014〕66号）第五条规定的契税基本税率3%来缴纳契税。    感谢您对地税工作的支持，如有疑问，欢迎您拨打地税热线12366-2。