胥江路，请给电瓶车一条路走走！胥江路（工商局至盘胥路口）自从轻轨开始施工，每天拥堵不堪，这两天，施工单位把原先让自行车通行的一条超级窄的通道也封掉了，我们只能在原本也不太宽敞的快车道上穿行，请问如果出了事故谁负责？轻轨这样的施工不需要审批的吗？想怎么封路就怎么封？之前看到也有投诉胥江路交通问题的帖子，轨交公司回复的是已经和交警部门积极想办法缓解道路拥挤情况，请问就是这样缓解的吗？请问这样的情况还要持续多久？请轨交公司和交警部门给电瓶车指条路走，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对的对的，今天早上上班被迫走了逆向的快车道，一辆辆汽车迎面开来真的好怕怕。我是真的真的不想开快车道啊......从未见过交警指挥交通  汽车也没素质 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好!经辖区交管部门核实，近期由于轨道施工因素，原先的非机动车道进行了临时封闭，现阶段施工已接近尾声，即将予以开通使用，给通行带来的不便敬请理解。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 你封了就要有临时通道！否则就不能封！帮顶通了没？工程接近尾声，不知道这个尾声就是需要几天，给个期限好不好，每天开车走到哪里就是堵死，现在电瓶车走在快车道（其实快不了，也是慢车道），挺为他们安全担心的。

一天世界 发表于 2017-1-20 13:37 通了没？那条慢车道已经开出来了，这次办事还有点效率，呵呵