老板拖欠工资打伤员工2017年1月2日晚上周**八点左右经过老板钱**家门口，见老板家灯亮着有人在家，因老板拖欠了七个多月工资。眼看就要过年了，就想问老板要点工资过年，不料门都没有进，就在院子台阶，老板出来就是挥了几拳。当时就把周**打倒在地，当爬起来时老板又连踢了几脚，周**当时就晕了过去，头上脸上满是血。周边人见事不对，帮忙联系了周**两个女儿，两个女儿接到电话连忙从西山和苏州赶回去，并马上报了110，时间是8:45。女儿女婿赶到光福派出所也快9:30多了，周**也醒过来了，钱**也在派出所，他没有受伤。之后就报了120救护车送至苏大附二院。接下来几天做了头部磁共振和腰部CT。报告是:1颅底骨折；2头皮破裂；3右手外伤；4多处挫伤；5腰部右侧第7.8肋较陈旧型骨折，之前腰部没有受过任何伤。经在医院呆了10多天，每天挂水至7-8瓶，于2017年1月13日出院。在院期间，钱**没来探望过，也没来交过医药费，也是通过派出所联系他托人带了一次7000元和一次3000元，总共10000元。目前医药费看了13000元多，其它费用钱**并未提出要赔偿。派出所在2007年1月16日通知双方在1月18日去派出所调解，钱**以各种理由说没空。事发地点在苏州市吴中区光福镇冲山村，单位名称叫苏州星河塑料机械有限公司，处理案件派出所是苏州市吴中区光福派出所。我不得不说句，当晚钱**在派出所并未拘留。现在周**出院后头经常性痛，神志还有点不清楚，右边腰部也经常痛，老百姓没钱没权，希望相关部门给受害者一个合理的解决方案，谢谢！受害者家属电话13771986185-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相信社会是公平公正的，现在是法治社会，不能存在包庇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zyhqzh 发表于 2017-01-16 23:21 相信社会是公平公正的，现在是法治社会，不能存在包庇还有法律吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法律不一定是公平的

春风吹又生啊 发表于 2017-01-17 03:20 法律不一定是公平的相信寒山闻钟会给我们解决的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无秋月 发表于 2017-01-17 05:47 相信寒山闻钟会给我们解决的太过分了，简直就是黑社会混混，天理何在！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唉，现在做老板的真不是东西！有点小关系就可以无法无天了！如果个个老板像他这样不发工资打人不用负责的话那谁还敢去上班呢？  这老板竟然能对自己的员工下这么狠的手也真的是没人性了   希望寒山闻钟真的能帮一下这个受伤工人。  如果像这样的事得不到解决的话   那些做老板的个个开心死了 都不给钱还打人！！唉！！ -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门关注起来，保护这些手无寸铁的百姓们！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，2017年1月2日接报警后，光福所民警依法对该警情进行处置，并在当事人周某于1月16日出院后安排其验伤，现已通知双方至派出所进行处理。关注，看结果