朗朗乾坤谁来为我们鸣不平，让我有希望！  我是苏州吴中越溪镇一名普通老实的工厂工人，今年36岁 。然而去年10月的一纸诉状，却让我们这个家庭，处在风雨飘摇分崩离析中。事情的经过，其实很常见，就是现在的乡下满大街的房屋买卖纠纷。2006年，家里是拆迁安置户，由于家里生活困难，（安置到的两套新房子也是需要我们自己去买的，只是价格相对便宜）就把其中一套安置房卖了。当时经人介绍，签了一张房屋买卖合同，以26万的价格（介绍人拿了2万，我们家拿了22万，剩余2万等房产过户后再给我们），将一套100平米的房子，卖给对方。由于父母不识字，我也不在身边，父母亲只是以为签字拿钱，等房产证办下，对方再给尾款2万元就结束了。（这张合同当时是买方找人拟定的）谁知道家里的灾难不断，我刚结婚没多久，07年母亲就生病去世了。因为还看病的钱和结婚借的钱，家里缩衣节食的过日子。08年有了女儿，生活也变的更加充满了希望。到了09年，由于要办房产证，因为母亲去世，需要遗产公正，需要我母亲的直系亲属全部到场来确认房产继承权和他们没关系并且签字登记后，才能给予我们办理。我外婆已经去世，而我母亲有兄弟姊妹6个，（母亲家是苏州相城区人，3个姨2个舅舅）公正处要求他们都签字，我二姨也已经去世，公正处就要求我二姨的子女全部到场去签字。（我外婆葬礼上，公证处和拆迁办村委会的人去过一次，但是我二姨的子女表示和他们没关系，拒绝签字，关系闹的很僵）因为这个原因一直办理不下来。期间几年买房人来过我家好几次，都催促赶紧办理房产证。我们家想了各种办法，跑了无数趟村委会拆迁办，就是办不下来。理由就是必须我母亲所有亲戚全部到场（有的亲戚都已经不联系了，可能家里穷吧）。时过境迁，到了16年，房价涨的厉害。买房人多次来我家催办理房产证，表示会按现在的房价适当补偿给我们家。去年9月，买房人大清早来我家，和我们商量事情，拿出来了一张房屋买卖再确认协议，让我签字，只要我签字了他舅有办法能够办理下来，他认识很多人能办下证来(买房人在越溪有多套房产)。（这个协议是 我同意父母之前的房产合同，房子转到我和父亲名下，再过户给他），并表示一定按照市场价格来补偿我们家，我当时也没多想，毕竟拖了那么多年，挺对不起对方的，对方一再承诺下，我也就签了。10月分法庭传票就到我家了。大家其实可以看出来哪里不对了，我真的白读了那么多年书，我真的对不起我爸，大家知道吗？我父母和对方签的合同，有一个条款是，由我父母全部承担所有过户费用（我直到传票到我手上，我才仔细看这个房屋合同，一直以为父母早就和对方打成协议，没想到这么不平等）。结果不用想了，买方去年就请律师精心设好了一个局，我后悔不已恨自己糊涂，轻易相信人！法院做了一些调查取证，法庭的判决是这样的，让我和我爸15天内办好房产证，办好后30日内过户，我爸承担所有过户费用（法院去我母亲的亲戚家确认了遗产继承问题，认为能够办理，可是拆迁安置房的房产证我们个人怎么办理？判决书拿到第二天就去拆迁办了，拆迁办说现在办不了，还是要亲戚来签字的，让我们等他们的处理）期间找过律师，在开庭前都咨询过律师，说白纸黑字，胜不了。判决后，找过律师，律师说，再上诉意义不大。就这样到了今年3月，拆迁办和村委会说可以办理，村委会让我们提交材料，结果，传票紧跟而来，要强制执行了。可见买方步步紧逼。我老婆和要和我闹离婚，要我断绝父子关系，大笔的过户费等着我们。法院的强制执行等着我们。这就是事情的经过。我不明白我爸做错了什么，我是做错了，人善被人欺，今天刚刚交了法院的催款（上次败诉的诉讼费用），今天去接女儿放学，看见女儿灿烂的笑容，可是我心里不是滋味，生活真的好难，最最好笑的是我们现在居住的房子还是办不了房产证，而纠纷的房子法院却是可以直接强行过户给对方 。我还有希望吗？谁能主持下公道！0512-66550384  我爸电话 15370073564。你要的公道是公道还是你需要的公道？法院的判决就是公道。当今世道就是这样，你的所处让人看了心酸买家才倒霉呢，给了你们房款，十年没有完成过户，不能因为房价上涨就心态失衡，想反悔吧，至于过户费用，既然合同约定你们承担，有什么可委屈的。

yuanying 发表于 2017-3-31 07:46 买家才倒霉呢，给了你们房款，十年没有完成过户，不能因为房价上涨就心态失衡，想反悔吧，至于过户费用，既 ...说的不错，其实真实的情况就是楼主看见房价涨到现在这地步想毁约。做人首先要讲诚信，不能见利忘义我看来看去，应该是你们家看到房价上涨想毁约吧？还好买家也不是吃素的，摆了你一道。照合同办事，才是公道。想赖皮的人呼吁公道，什么人呐。

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-31 10:12 照合同办事，才是公道。想赖皮的人呼吁公道，什么人呐。我们从来没有想要加价，也没提出任何要求，他要补偿也是随他给点，只是想要协商解决，对方设局了，之前的承诺也没了，我也没想过要赖皮！不公平也罢，活该被骗也罢，我们家办了这么多年都办不了，怪谁？。我们赖皮？？？办了那么多年了。请问我能怎么办？你将心比心一下，我因为对方多年未过户我当时就签了再确认协议，再确认协议上写的是无条件过户给对方，我只是想告诉他我们不会赖皮！请你看下，我们什么时候要赖皮，你的评论让我很难平静，就事论事，，我们只是想要协商解决，买方不肯，法院要强制，我们无奈无助。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-30 20:42 你要的公道是公道还是你需要的公道？法院的判决就是公道。公道自在人心，白送一套房子，也是我们买的教训，背上大笔债务也是我们咎由自取，这就是公道。我是错了，我爸真的没错，被人逼着的感觉你能体会就知道什么感受了。

yuanying 发表于 2017-3-31 07:46 买家才倒霉呢，给了你们房款，十年没有完成过户，不能因为房价上涨就心态失衡，想反悔吧，至于过户费用，既 ...我就问一句 我们家错了嘛？我因为怀着对不住买方的情况下，签了再确认协议，其中有条款是，无条件给对方过户！我会反悔？但是签了字却变成了，状告我们的理由，我们从没什么过分的要求，补偿什么的都没有写在书面，只看买方能给就给点。现在被逼成什么样你能想象嘛？很多人都是在看房价，过户费上面，说我们家反悔，赖账什么的。都是钱害的是不是？人心都是向钱看的是不是。这就是现状。我签字的再确认协议，写明了无条件过户给对方。费用问题买方承诺补偿，都到这个份上了，怀着对买方的歉意我还是签了。我说这个事情并不是在于钱的问题，而是在于人性，在于道德，在于法律。原因太多，谁对谁错也怨不得任何人，社会的公理 是人性道德约束还是法律的约束。

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-31 10:12 照合同办事，才是公道。想赖皮的人呼吁公道，什么人呐。请问你哪里看出我们要反悔了，我为什么要签再确认协议？上面写的是无条件过户给对方，补偿是买方的口头承诺，我们从没要多少多少钱！赖皮？认为房价涨了，我们不卖了？我们办了这么久的证，你能体会嘛？我们被逼的喘不过气来！你能感受到嘛？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-30 20:42 你要的公道是公道还是你需要的公道？法院的判决就是公道。公道自在人心，白送一套房子，也是我们买的教训，背上大笔债务也是我们咎由自取，这就是公道。我是错了，我爸真的没错，被人逼着的感觉你能体会就知道什么感受了。

小溪向东流 发表于 2017-3-31 09:42 我看来看去，应该是你们家看到房价上涨想毁约吧？还好买家也不是吃素的，摆了你一道。 ...我就问一句 我们家错了嘛？我因为怀着对不住买方的情况下，签了再确认协议，其中有条款是，无条件给对方过户！我会反悔？但是签了字却变成了，状告我们的理由，我们从没什么过分的要求，补偿什么的都没有写在书面，只看买方能给就给点。现在被逼成什么样你能想象嘛？

姑苏闲娘 发表于 2017-3-31 05:55 当今世道就是这样，你的所处让人看了心酸其实你是看懂了，这真的不是关乎钱的问题，而是普通老百姓的辛酸无奈，就算白送了一套房子，就算背了一笔债务，我们也不会失信于人，买方的承诺反悔了就反悔了，法院执行就执行吧。我们没犯罪，我们没做错。物欲横流的社会，愿我们平头百姓能够在阳光下充满希望的生活。少点欺骗，多点温情。少点麻木，多点热忱。谢谢您的支持。

yuanying 发表于 2017-3-31 09:16 做人首先要讲诚信，不能见利忘义我们从来没有想要加价，也没提出任何要求，他要补偿也是随他给点，只是想要协商解决，对方设局了，之前的承诺也没了，我也没想过要赖皮！不公平也罢，活该被骗也罢，我们家办了这么多年都办不了，怪谁？。我们赖皮？？？办了那么多年了。请问我能怎么办？你将心比心一下，我因为对方多年未过户我当时就签了再确认协议，再确认协议上写的是无条件过户给对方，我只是想告诉他我们不会赖皮！请你看下，我们什么时候要赖皮，你的评论让我很难平静，就事论事，，我们只是想要协商解决，买方不肯，法院要强制，我们无奈无助。拖了快十年了还没过户，买家忍这么久心态真好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-4-1 00:09 拖了快十年了还没过户，买家忍这么久心态真好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...您以为呢，以为我们家想赖账了？我们跑断了腿办证无果，谁都不想拖啊。买方的口头承诺，我的无条件过户对方的确认协议，法院的执行。种种原因太多了，没有对错，只看事情的结果。只是结果对我们家来说太苦涩，太无奈。我们不会失信于人，公道自在人心。只求心安理得。晚安！

lijiuwei 发表于 2017-4-1 00:49 您以为呢，以为我们家想赖账了？我们跑断了腿办证无果，谁都不想拖啊。买方的口头承诺，我的无条件过户对 ...那么你说明白，买家做错了什么，让你这么鸣不平