东港滨河花苑物业搭建关卡 改变小区格局 请住建部门核查各位领导 东港滨河花苑于2012年交付使用，物业在2016年未经业主同意，小区内部违规搭建围栏 设关设卡  为了以后各种收费不择手段，不仅破坏了小区的美观  阻碍了通行便利  更是侵害了广大业主的权利。原本小区会所用房，租给外界用来牟利，如果是便民设施，为小区增添一点生活气息，业主也不会太过反对，但是现在硬是在小区内部违规搭建，等于要把这些用房栏出来变成门面房，这种行为令人愤慨，小区交付后，环境属于所有业主共同所有，物业无权所以篡改搭建，请住建部门引起重视，我们也会打12345不停的反应这个问题，谢谢！还我们业主一个公道！      物业内部违规搭建围栏设关设卡， 阻碍了通行便利，小区会所用房，租给外界用来牟利，确实侵害了广大业主的权利，应该请城管队员拆除。      如此行为应请城管队员拆除作为业主，必须支持你！！！！！！！忍无可忍作为业主，必须支持你！！！！！！！忍无可忍1）物业在出租/出让相关房屋之前有没有对业主进行公示？2）在已建成的小区内道路上设置不可移动的阻碍物，是否满足消防通道的规定宽度？3）新建的金属围栏是否侵占了原路面停车位？4）商户是否对房屋结构进行改造（破坏）？5）作为封闭式小区，是否有相应的制度和足够的措施保护业主不受袭扰？持续关注中城管是私人企业吗？老百姓可以出钱请城管吗？哈哈哈哈

TCZH 发表于 2017-2-17 11:55 1）物业在出租/出让相关房屋之前有没有对业主进行公示？2）在已建成的小区内道路上设置不可移动的阻碍物， ...1 没有任何公示2 宽度肯定比原来的小，但是不晓得消防通道的宽度多少，反正出现不便，主要物业为了后期收取停车费安设关卡，杏仁通过还要刷卡，已经有大门跟门卫保安，为何还要这样，这样业主亲戚朋友来走亲访友还是探监？3 侵占了原路面停车位4 改造破坏不详，我没进去过，这个应该不会5 没有任何制度措施请相关部分查处 责令恢复原状 谢谢侵占道路 恣意妄为，道路设施都是业务共同所有，物业设置路障，此乃土匪强盗之举，是要想此路过，留下买路财的节奏小区内环形道路的消防通道要求是不少于4米宽及净空4米。从图上看，可以从以下4点进行投诉：1)侵占地面车位；2)双车道被削减成单车道，双向会车时有安全隐患；3)未经报批，变更原有规划，将门禁系统内移，造成原小区内部房屋变成门面房的事实。4）未进行有效公示并经业委会同意（不知道有没有业委会）。另，1）一般小区的单体楼宇应该也有主入口、备用入口、消防楼梯，相应位置的门禁系统是否正常启用？如没有启用，一方面存在隐患，另一方面此次新增设施有为了收钱（门面房房租、物业费）而造。2）此次新增设施是否造成原有小区入口及地下车库等门禁设施闲置/报废？物业公司是否浪费物业资金重复建设。

TCZH 发表于 2017-2-20 10:39 小区内环形道路的消防通道要求是不少于4米宽及净空4米。从图上看，可以从以下4点进行投诉：1)侵占地面车位 ...很同意，除了我们暂时没成立业委会  其他的好像都说到位了顶顶，希望快点有个回复物业费该交还是得交，但是对物业的不作为、乱作为和损害业主利益的行为应该坚决抵制，绝不姑息。

太仓小人物 发表于 2017-2-21 11:01 顶顶，希望快点有个回复答复是有时限规定的，一般在7天以内，便民服务员会催办的。      "太仓小人物"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：一、经了解，东港滨河花苑位于东仓新路58号，苏州国信建设有限公司开发建设，2012年由苏州国新物业管理有限公司进驻管理至今；小区里用于出租的部分用房，建议反映人至市住建局房地产开发管理中心查询产权明细，地址：太仓市东仓南路世纪苑西门。二、东港滨河花苑小区自交付以来，原车辆进出的蓝牙系统已老化且不能适应目前的车辆管理，故参考了周边小区管理方式更新为车辆识别系统，增设了人行闸机，控制非本小区人员进出。通过车辆管理设施的完善，改善停车位无序停车的现状且维护了购买或租用车位业主的权益公平，物业企业会在上下班高峰期打开闸机便于通行，同时本次更新费用由物业企业承担。我局已督促物业服务企业规范管理、提高服务质量。答复的每条含义如下：一、开发商是国信，物业是国信集团下属公司，出租的部分用房的产权归国信所有，是否租售、租售给谁、租售的用途由公司领导决定，物业都管不着，更别说小区业主了。二、1）自交付以来（而不是蓝牙门禁系统建设投用以来），南门、西门、地库的捷顺牌蓝牙门禁系统已经不能满足管理（ShouFei）要求了，干脆就停用吧，对外可以说是坏了，捷顺的厂商和维保单位反正也不会知道我们给它打了负面广告；而且为了满足管理（ShouFei）要求，不是把捷顺的系统拆了原地安装海康威视的系统，而是让西门和地库的捷顺系统关闭，道闸杆常开。原本的地库车位和地面停车位还能相对区分，现在呢？呵呵哒~2）单独在小区道路中央给你设个卡，原来的双向车道么并为单车道，弃用原来的人行道板，行人通道挪到地面车道上，也不管有没有安全隐患；3）因为出租的部分用房是用作餐饮休闲和烘焙工坊等用途，所以非小区人员的无序进出和车辆的无序停放已经破坏了小区的安全和秩序，已经招致小区业主的投诉，因此借着设卡的机会，从小区业主的地面停车位总数中划拨1/4给出租用房的人员和顾客使用；4）至于随单体建筑交付的楼宇主入口和备用入口的门禁么系统那就继续闲置不启用吧，这样所有人都可以通过2#和3#楼之间的中庭畅通无阻地进入每一幢楼宇。物业会说启用了电梯梯控，万一发生外来人员侵入事件，有不能锁门的消防楼梯背锅；5）既然要加强和规范管理，那上下班高峰保持闸机常开不知道是什么意思，太自相矛盾了；6）物业企业承担的更新费用不是来自于业主缴纳的物业费哦，大大的良心企业哦~

太仓小人物 发表于 2017-2-21 11:01 顶顶，希望快点有个回复不知道你对官方的回复是否满意。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-23 09:09 "太仓小人物"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：一、经了解，东港 ...不知道对面南城水岸有没有增设人行闸机，也是国信物业，自己造的房子自己的物业就可以这么肆无忌惮改造增设吗？原进出的蓝牙系统老化，那可以在原来的基础上升级更新，为什么要重复增设，没见过这么无耻的企业

TCZH 发表于 2017-2-23 12:25 答复的每条含义如下：一、开发商是国信，物业是国信集团下属公司，出租的部分用房的产权归国信所有，是否 ...说的非常好，呵呵呵，就像15万弄个点菜APP （感觉只要5000块就能搞定），食堂强制消费，不许评论，这样的企业，呵呵哒