投诉常熟有限数字电视办理业务严重漏洞致使用户损失我家在不知情的情况下，2015.6名下被装了一只高清机顶盒，这几个月开始每个月扣28元的高清费用才知道，跑过去一问才知道装高清机顶盒只要报地址，不需要身份证就可以办理，我就纳闷了，你们这个这个业务办理规定谁定下来的，这几面漏洞这么明显，随便一个人都可以办理其他人账户下的高清机顶盒。我在我去查询的时候我给工作人员我爸的身份证，她都能把地址上的门牌17号输入成18号，可想而知这里面工作人员是多么的不负责。常熟有限数字电视公司，制度不完善，工作人员不负责，希望你们好好反躬自省，这多出的高清费用你们要负责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请私信提供您的住址及联系电话，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-25 15:54 您反映的问题已关注，请私信提供您的住址及联系电话，以便部门核实处理。常熟虞山镇合丰村7组17号，18915637393-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mazy1 发表于 2017-3-25 15:57 常熟虞山镇合丰村7组17号，18915637393-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已收到，感谢配合！“mazy1”网友，您好：       根据您反映的情况，经江苏有线网络发展有限责任公司常熟分公司核查，现答复如下：       经江苏有线网络发展有限责任公司常熟分公司核查后，已上门与用户沟通，相关事宜已处理完毕。       感谢您的关注。