雍景湾66幢住户违建如何管理？雍景湾66幢101室（一层二层跃层户型，带地下室）擅自将南侧墙体打掉，安装了新的大铜门作为入户门，从南侧原本封闭的公共草地上踩踏而过，破坏绿化，破坏规划。南面草地上被走出一条泥巴路来，边上的灌木被拔除以打开出口，东南侧好端端的樟树仅仅因为挡了一点采光就被砍掉了头，剩下的独树干今年春天总算长了点叶子出来，很蛮横，不是一般的没素质。跃层户型朝南一律没有入户门，交付的入户门在北侧。现在该户又将北侧入户门上的屋檐向北延伸加盖，意图再搭一间出来。雍景湾里面如此搞违章建设的就此一家，不是一般的脸皮厚。搞拖延战术，装修工程搞了一年半了还没收工。请有关部门到现场看一下，作出处理。网友你好，关于你反映的问题现回复如下：物业已下发整改通知单，要求业主尽快将破损绿化进行修复。 苏州工业园区唯亭街道如若不修复又如何？不要捣浆糊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唯亭街道的答复几乎就是捣浆糊。第一：破坏规划，朝南开门的事情怎么说？第二：破坏绿化到底怎么处理，要明确的结果，如果一个月内不修复，你们怎么处罚？？你们基本上不在管。[本人也是雍景湾小区业主，到现在都没人来管管，人家都已经把私家花园建好了，请尽快处理，把小区绿化恢复，不要占用小区公用地方。