咨询农村经济合作组织成员资格咨询下，国家的政策是农村集体经济组织成员资格确定的特殊情况：①学习人员，具体指考入大中专院校将户口迁入所在学校，所在学校以集体户口的形式统一管理，应当注意，所在学校之所以要求将户口迁入学校集体户口仅仅是出于行政管理的需要，并不表示其取得学校所在地的常住户口，学生仍然以农村集体经济组织农村土地为基本生活保障，保留其成员资格对提高农村人口素质有积极意义；请问常熟的政策和国家的政策有不同吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“jiujiufeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办核查，现答复如下：       根据常熟市《关于实施社区股份合作社股权固化改革的指导意见》和相关镇指导意见，此次股权固化的成员界定以农业户籍登记为基础。根据2003年12月1日开始执行的《常熟市户籍准入登记办法（试行）》(常政发[2003]116号) 第2条“在全市范围内取消农业户口、非农业户口性质，凡居民在我市登记的户口，统称为“居民户口。”、第3条第2款“在本市范围内申请迁移的，实行以具有合法固定住所为基本条件的准入登记制度”。2003年12月1日之前，因上学原因将户口迁入学校的大、中专生，其户口性质自迁出时转为城镇居民户口（非农业户口），2003年12月1日起，根据政策可回迁本村，户口性质依公安户籍登记为准。成员界定及股权配置需经社区股份合作社成员代表大会讨论通过后实施。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-10-28 13:25 “jiujiufeng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办核查，现答复如下：       根据常熟市《 ...感谢您的回复！不过您回复的不是我所询问的问题！！我的问题是：咨询下，国家的政策是农村集体经济组织成员资格确定的特殊情况：①学习人员，具体指考入大中专院校将户口迁入所在学校，所在学校以集体户口的形式统一管理，应当注意，所在学校之所以要求将户口迁入学校集体户口仅仅是出于行政管理的需要，并不表示其取得学校所在地的常住户口，学生仍然以农村集体经济组织农村土地为基本生活保障，保留其成员资格对提高农村人口素质有积极意义；请问常熟的农村集体经济组织成员资格确定的特殊情况政策和以上国家的政策有不同吗？