关于招商依景家苑外立面非法安装的投诉招商依山郡在设计的时候都安排了飘窗位置给业主安装空调外机，但是部分业主为了自己的利益，把飘窗砸掉，然后外机堂而皇之的用架子安装在外墙上。经过询问物业以及查询相关法律，物业已经贴了整改通知，但是由于众所周知的原因，物业是没有执法权，无法强制拆除。我们广大守法业主强烈要求政府，特别是城管于近日（2月份内）配合物业对依山郡外立面违规情况进行普查并贴上强制执法通知书，对于拒不自行整改的业主，择期强制执法，将空调外机、晾衣杆的违法违规安装的依法强制拆除。被影响的业主也可以直接向法院起诉，要求拆除。以前苏州新闻有过类似空调安装位置的报道，隔壁邻居要求把影响他的空调移位，邻居不移，就起诉，法院判决移机的。向法院起诉的对象是违法业主还是管理方物业呢？向法院起诉的是违法业主还是管理方物业呢？当然起诉违规业主啦。相关单位累了吗?好好管管,速度…动起来网友您好！针对您反映的情况，经向枫桥城管中队了解，招商依山郡物业为自主经营性物业公司，物业为第一管理方。经核实，枫桥城管中队近期未接到招商依山郡物业提出对该小区外立面违规情况进行普查的请求。您若有相关诉求建议您向物业公司进行反映。（枫桥街道）