关于违反房屋使用安全失信行为分类认定的通知近期，苏州市住建局下发了通知，关于违反房屋使用安全失信行为分类认定的通知，我想就虎丘区高新区浒关开发区上河花园内违章建筑猖獗现象，咨询几个问题，现在的浒关上河花园，违法乱建现象已成失控的态势，特别是别墅区双拼和边排的业主，任意增加建筑面积，原来的露台用钢筋水泥浇注成建筑空间，还有楼面平台加盖玻璃阳光房，这些改变了原来房屋的承重，有一定的安全隐患，这种现象一开始只是个别，但是由于浒关开发区城管执法大队的不作为，目前已成普遍现象，对照你们住建部门下发的相关通知，此种业主的违法乱建行为，是否已经违反了房屋使用安全的规定，业主是否会根据“分类认定的通知”进行失信行为的认定，如果一旦被认定为失信行为，业主将会受到怎样的影响？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“ 关于违反房屋使用安全失信行为分类认定的通知”，目前苏州市房屋安全鉴定管理处会根据文件规定，对破坏房屋结构，造成房屋安全的、并拒不整改的业主 ，录入苏州市失信系统。根据你反映的情况，属于业主违章私自搭建，应该由属地街道城管部门执法查处。网友你好：    上河郡物业公司考虑到各方面的因素，制定了相关改造规范方案并进行了公示。业主在改造前需向物业公司提交申请，取得社区、物业、业委会及周边邻居的同意，并严格按照方案进行施工。    对于在规范方案内的，城管大队督促物业公司要求业主严格按照方案实施。但对于规范方案外的，物业公司会同城管大队对违法建设进行了拆除。2016年12月16日，城管大队接到投诉反映上河花园18幢106室业主搭建阳光房，执法队员第一时间至现场了解情况，告知当事人确属违法搭建行为，当即责令当事人按要求整改。2016年12月22日，物业公司会同城管大队组织人员拆除。(浒墅关经济开发区）