二院严管区域问题今天去二院，心想5分钟就能搞定，就让老公停在二院门口等我，结果，等我五分钟不到就出来的时候看到老公被警察叔叔叫下来了，叫下来的结果是五十元罚款和扣三分。警察说这边是严管区域，所以不能停。是的，我承认这样就没车子敢停了，道路确实是不堵了，但请问公安局的各位警察叔叔，你们觉得这合理吗？来医院的都是有就医需求的，甚至都是一些大着肚子行动极不方便的孕妇，难道我肚子疼感觉快生了也得绕个几圈去找停车位吗？你们考虑的是路面干净了，省事了，你们考虑过那些时间就是生命的情况吗？对于那些停了很长时间赖着不走的我可以理解你们的罚款，但是刚停下就来开罚款单的是不是太过分了？你们换位思考一下，如果是你们需要到医院需要停车呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医院门口啊，生命通道啊，万一堵起来了，真的会死人的！！建议交警部门严管下附二院门口吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

棒棒糖 发表于 2017-02-14 16:45 今天去二院，心想5分钟就能搞定，就让老公停在二院门口等我，结果，等我五分钟不到就出来的时候看到老公被警察叔叔叫下来了，叫下来的结果是五十元罚款和扣三分。警察说这边是严管区域，所以不能停。是的，我承认这样就没车子敢停了，道路确实是不堵了，但请问公安局的各位警察叔叔，你们觉得这合理吗？来医院的都是有就医需求的，甚至都是一些大着肚子行动极不方便的孕妇，难道我肚子疼感觉快生了也得绕个几圈去找停车位吗？你们考虑的是路面干净了，省事了，你们考虑过那些时间就是生命的情况吗？对于那些停了很长时间赖着不走的我可以理解你们的罚款，但是刚停下就来开罚款单的是不是太过分了？你们换位思考一下，如果是你们需要到医院需要停车呢？如果不是严管区域，二院门口该停满车子了，换位思考一下，你们把路堵死了，别人怎么办？如果救护车被堵在门口进不来，怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！市立医院门口路段交通流量极大，违法停车将会造成饮马桥路口及道前街路段拥堵。因此，辖区交警交管部门安排警力长期在市立医院门口严格管理，禁止车辆停放，严禁“车等人”，只能“人等车”。请市民朋友积极配合，共同维护良好的道路交通秩序。 