第二次投诉皮市街202号三楼深夜噪音扰民第一次投诉以后，好了三天，接下去依然如旧，每日深夜甚至到凌晨，里面的人喇叭震天响，丝毫不顾及周边这么多居民的感受！一个非法经营、长期扰民的经营者，为何在能在居民区长期经营？期待管理者能为周边居民一个安静的环境！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端110-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-02-25 13:23 110一直打，打一次，好一下，明天继续！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这些所谓的茶楼，主营的业务竟然不是工商执照上申请通过的业务，而是毫不相关的KTV.即所谓的卡拉OK.里面的装修根本达不到降低噪音的作用，完全不适合在居民区开展！有关部门任由这种茶楼在发展，置周边居民的注意权不顾，掉的是谁的脸面？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！我局收到投诉后，即组织工作人员前往该场所进行现场核查。经查，该场所工商注册名称为苏州市平江区潇洒茶楼（注册号：320503600128569），经营地址苏州皮市街202号，营业执照核准经营范围为茶座、冷热饮品制售。该场所设有音响和话筒设备，涉嫌超范围经营。工作人员对业主进行了现场教育，向其宣传了相关法律政策规定，要求业主严格按照营业执照核准范围开展经营，业主同意自行休整，停止卡拉OK经营活动。姑苏区文化执法大队联系电话：69131651。姑苏区文商旅局