求助解决野蛮施工问题
本人系甪直镇居民，居住甪直镇东市上塘街153号（育才路广宁桥东侧）。为提升政府光辉形象，如今古镇正进行三线下埋的庞大工程。之前在育才路上有一个搅拌工地，后因居民反映现搬至在我家隔河（不到8米）对面的空地上又搞了一个无遮无拦的露天施工场地，每天尘土飞扬，致使我家每天的灰尘到处是厚厚的一层，严重影响到我及我家人的日常生活。不仅如此，原本还算干净的河流现在更是不忍直视。本人多次去古镇管委会反映情况，不仅没有解决问题，且该会负责人态度十分恶劣，本人实在没有办法，只能求助本论坛，恳请相关部门为本人排扰解难，谢谢。“Zhy-1”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 针对您反映的施工扬尘问题，甪直镇古镇管委会已于3月6日责令施工单位做好相关防护措施，目前施工方已在现场搭建了彩条布简易棚，以避免扬尘等给周边居民生活带来影响。甪直镇古镇管委会也将在今后施工过程中加强巡查监管，尽量做到不影响周边居民的日常生活。施工期间给您带来的不便，敬请谅解。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                         吴中区甪直镇