辛苦工作了2年,被无条件裁员了,谁能帮帮我尊敬的苏州领导:    求求你,帮帮我!我在一家名为: "集优美"的淘宝网店的仓库里工作,老板没有给我缴社保,也没有签定合同,工作了1年左右时间,老板把仓库转包给一家物流公司(名字"易高物流"),我们也不知道什么情况,反正还是像往常一样上班,今天老板突然告诉我,你被裁员了,明天不要来了,我好无助,连上个月的工资还没有发给我呢,老板说没有赔偿. 我有个小孩要养,我好无助,有人说,要我去劳动仲裁,可是我没有什么证据,只有一个和老板交谈的微信. 突然感觉苏州好冷,辛辛苦苦的加班工作,结果被无情的一句"裁员"给无条件打发了.工作签合同是常识吧，这跟你没买保险却想赔偿一样，让保险公司怎么办？让劳动局怎么办？赶紧找工作要紧，别再找黑工了，要觉得苏州不好就回老家去，没人逼你来，你那老板百分之八十也不是苏州人！今天很多企业都不景气，裁员还是刚刚开始，大批的还在后头呢你能拿到你的一些考勤资料吗？最好是从工作到现在的，如果有那你可以去申请劳动仲裁，不光要仲裁解雇的赔偿金，还能仲裁没签劳动合同期间工作的三倍工资，希望你能有提供出来，给那些奸商一个教训！留住你所有能证明你给他工作的记录，包括考勤，发工资的记录，或者上班工作内容等的记录，找所在区域的劳动仲裁部门，他们会帮你的。天气虽冷，人心也冷，但总会有热心的。不签劳动合同，当初就该保留与工作相关的证据，已被不时之需，有了证据才能在劳动仲裁的时候有理有据的要求双倍赔偿。您好！请您提供您所工作的公司名称、地址及公司负责人的姓名、电话号码，以便于我们核查 。联系电话：68085287        苏州高新（虎丘）区人力资源和社会保障局恭喜你，可以领取自工作第二个月至第11个月的双倍工资，另外还有满一年一个月的补偿金（不满半年为半个月，超过半年按一个月工资计算）。如果确认是违法解除还有双倍的补偿金诉求，另外可以追偿应缴未交的社会保险。前提是你要有能证明的资料（厂牌，工资记录，厂服等）。劳动纠察大队会帮你。公司名称:易高物流.地址:苏州高新区金猫路9号经贸学院产教园F栋仓库公司负责人:张**电话:188****951112月23号让我离开,叫我不要去了,没有任何理由和其他说法,我在这里工作了1年零8个月.蛮同情楼主的心情,赶快到高新区社保局去举报:电话68085287,最好亲自出马去一趟才行,因为年底快要过年了会马上快速处理解决问题.续: 12月29号2016年,也就是今天,有政府人员打我电话,要我继续去"易高物流"公司上班, 紧接着我又接到我直接主管的电话,让我明天去公司,说给我开个双方协商同意的离职证明,我表示不同意,直接主管说: 不同意也没用,你来上班了,我们还是会让你呆不下去!!尊敬的苏州领导: 我很困惑,迷茫,,1. 这公司本来就没和我签合同,我怎么能再回去工作呢?这事情没人管吗2. 这公司在12月23号的时候已经让我不要去上班了,说把我裁员了,我还怎么回去上班?还有保障吗3. 直接主管打电话都把话说明了, 我去了后,还得想办法把我弄走,我怎么还敢去呢4. 这公司裁员已经是事实,有短信证明,发工资的流水证明,还有公司里的同事证明了,现在又让我回去的处理结果,真的不能接受.5. 这公司无条件裁员,又不开裁员证明表,我该怎么办.我需要个公正的处理结果,既然裁员裁到我了,那么就的按劳动法来补偿我.您反映您在苏州工业园区易高物流有限公司工作，未缴纳社会保险，未签订劳动合同，解除劳动关系未出具证明等事宜，我局工作人员经调查，苏州工业园区易高物流有限公司注册地为苏州工业园区，故此事属苏州工业园区人力资源和社会保障局管辖，我局已将此事移送至苏州工业园区人力资源和社会保障局（联系电话：12333）处理。           苏州高新（虎丘）区人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:57 您反映您在苏州工业园区易高物流有限公司工作，未缴纳社会保险，未签订劳动合同，解除劳动关系未出具证明等 ...今天终于知道什么叫维权难了. 跑到新区社保局,他说"易高物流"是园区的单位,(明明这公司在新区也有仓库,我就在这上班,在金猫路上),要我去园区社保局,等我跑到园区社保局,工作人员正在玩手机,头都很懒得抬,说"易高物流"是娄封通园路上的社保局,让我去那,,我抱着最后的希望跑到通园路社保局,工作人员那叫一个傲慢,没等我们把事情说完,工作人员就说:你有劳动合同吗?你有裁员证明吗?都没有的话,就不要浪费时间了!!!我说我有发工资的证明,我有里面员工的证明,还有和里面主管的录音和聊天记录,社保局的工作人员直摇头,,我的天,,难怪公司完全可以不执行劳动法,只要不给你签合同,不给你裁员证明,那么你跑哪里也证明不了你有理,没有人给你申冤!!!!!!!!!!看来我是申不了冤了,不再相信什么劳动法了,更不相信就会"踢皮球的人了",不知道还有多少和我有一样遭遇的人在哭泣,迷茫!!推诿中.......按《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十一条  劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。在这里发帖没有用，快去寻份工作吧！先解决吃饭问题

高新区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:57 您反映您在苏州工业园区易高物流有限公司工作，未缴纳社会保险，未签订劳动合同，解除劳动关系未出具证明等 ...已经去过了,,,,他们让我找园区劳动局,,,推来推去!!!这单位地址明确,老板电话明确,裁员明确,不和员工签定劳动合同明确,,但就是没人真正的去管一管,查一查......还是先找份工作吧