理发店收费是平日2倍甪直镇甫澄中路甫南村委会北侧，爱森美发，2017.1.22-25期间收费为平日2倍，仅在室内不起眼处张贴公示单，店员也只字未提示客户收费变动。春节前夕就能任意乱抬物价？！洗车还两倍呢这种店以后就不要去了理发店都是这样的啊过年了，人家不回家陪家人，而是为我们提供服务，全年仅此几天收费翻倍，合情合理啊！楼主是洗剪吹20元翻倍，还是烫卷护理500元翻倍？网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，甪直镇爱森美发在店堂标明：1.22-1.25,剪发30元，洗头25元。根据《中华人民共和国价格法》第六条规定, 理发价格实行市场调节价，即由经营者自主制定，通过市场竞争形成的价格。我局已责令爱森美发店做好明码标价工作的同时，向消费者做好解释工作。建议消费者货比三家，自主选择。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                        吴中区发展和改革局