想问下关于试用期劳动合同问题在公司试用期阶段公司没有给签试用期合同与劳动合同也没有交五险一金是否违法？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你到该公司上班有没有超过1个月，超过1个月没签合同，需支付双倍工资，五险一金正常需在入职15天内办理楼上的朋友，如果想维权，建议你了解下《劳动合同法》、《社会保险法》以及《住房公积金管理条例》，对你来说会有帮助和收获的！！！网友您好：    《中华人民共和国劳动合同法》第十条规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。《中华人民共和国社会保险法》第五十八条规定，用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。第六十条规定，用人单位应当自行申报、按时足额缴纳社会保险费，职工应当缴纳的社会保险费由用人单位代扣代缴。因此，对处于试用期的劳动者，用人单位应当按照上述规定与其订立劳动合同，为其办理社会保险登记、申报社会保险费。您可以将自己的情况与上述规定进行对照，如您的合法权益受到侵害，请到有管辖权的劳动监察机构办理投诉手续。维权咨询热线12333。感谢您对我们工作的关心和支持！

xwjames 发表于 2016-11-18 16:44 你到该公司上班有没有超过1个月，超过1个月没签合同，需支付双倍工资，五险一金正常需在入职15天内办理谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端