产证



我有一套莲花三区的拆迁房，拆迁时是以货币补偿的方法问娄葑建发买的，由于种种原因一直没有去办房厂证，现在我想去办房厂证去咨询下来是，娄葑建发的工作人员叫我等说：当时是纸质签约，现在改为网上签约不好办，现在我也不知道怎么办。工作人员还说最快要一年，慢的话要两，三年，这个问题已有回复如下网友您好，关于您咨询的问题，兆润公司答复如下：经了解，该诉求人为困难户，2005年根据娄葑街道相关会议精神，向建发公司购置莲花三区房屋一套，至今诉求人尚未结清房款。建发公司多次催促，并于2008年向诉求人发出催款单和律师函，明确告知其如不付清房款导致的后续问题由其自负。但诉求人一直未结清房款，导致无法为其办理房产证。近日诉求人要求办理产证，因时间较长，相关办理手续发生变化，办理的确存在一定困难，目前并无此 ...



网友您好，关于您咨询的问题，兆润公司答复如下：经了解，该诉求人为困难户，2005年根据娄葑街道相关会议精神，向建发公司购置莲花三区房屋一套，至今诉求人尚未结清房款。建发公司多次催促，并于2008年向诉求人发出催款单和律师函，明确告知其如不付清房款导致的后续问题由其自负。但诉求人一直未结清房款，导致无法为其办理房产证。近日诉求人要求办理产证，因时间较长，相关办理手续发生变化，办理的确存在一定困难，目前并无此类现象的房产证办理经验和流程，需向相关职能部门和属地街道给予必要协调和指导性办理流程意见，并需诉求人履行合同结清房款。现在我履行合同把房款结清，你能给我一个定个日期，什么时候能拿到产证，好吗？网友您好，关于你所反映的问题兆润答复：诉求人长期拖欠放款未办理房产证，目前已采用网签形式，且无先例可循，在办理手续上存在较大困难。兆润资产公司积极为诉求人推动问题解决，目前已专门向园区管委会有关职能部门书面汇报并申请予以协调办理。