投诉吴中区尹山湖阳光天地开发商本人16年4月29日在阳光天地签了购房合同交了392022元人民币其中有200000是团购费（实际就是中介费不管有没有中介这个钱都要出不算在总房款里而且没发票只有收据）我说我要卖掉车坊镇的一套房子因为是自己唯一的住房不可能把所有的钱都投资在这个商铺上面，后期需要换个小户型的，所以需要和姐姐合伙买这个商铺，卖房子不是一朝一夕的我说730000元的首付能不能推迟，销售说可以延迟，说好的7月底之前交首付8月办理贷款，如约把首付交了8月份把资料全部提交给银行，后来销售说银行不批贷款让我在补流水，补资料，我弄好流水以后银行还是不批，销售说那没办法了只有等银行松，我说一直贷不下来怎么办，销售说到时候公司肯定有其他办法的就等吧！就这样我找他们好几次每次都是这样的回答，我说要和开发商额外签个协议，销售说不行，我说那我找你们领导问下到时候贷款不批你们会给我什么方案把这个事情解决了销售说领导不在，我自己找了2次阳光天地的领导都不在也不知道谁是领导，就这样到了10月份销售让我把所有资料从浦发银行拿出来带到交通银行做，交行的人也说商铺做不了，销售也当着我的面给其他银行打电话都说做不了，销售说没办法了说让我必须拿十万出来把贷款过了，我说我真没钱有钱我早拿出来了，我说实在过不了就只有退房，销售说那到时候就只有退房了，然后销售让我把资料给他他在去找浦发银行努力下，后来浦发还是说做不了。现在都是我在找开发商，他们好像就没这个事一样，那个销售现在说只有我起诉他们公司才能退钱，大家都知道开发商的合同都是找专门的人做过的，起诉根本讨不到好，我也拖不起。谢谢大家耐心看完，现在总结起来就是贷款银行不批，这一百多万放在开发商手上半年了他们也不找我商量怎么解决问题，也不退钱，真的太折磨人了，12月就要交房了，现在最怕的就是开发商故意这样拖，后面还有更大的麻烦等着我，希望大家帮帮我让更多的人知道，希望有关部门能出面解决这个事情，我个人真的是没办法太累了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您提供您的联系方式。事前功课不做足，开发商有那么好对付的？18013131190

baige 发表于 2016-12-2 10:23 事前功课不做足，开发商有那么好对付的？文笔不好 有些没说清楚 真的不知道 商铺贷款原来这么难办 现在贷款下不来 我怎么办 国家的政策我们老百姓能知道？

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-2 10:22 网友您好，请您提供您的联系方式。18013131190有钱人现在都投资商铺？就算投资失败了，有什么办法？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2016-12-02 11:08 有钱人现在都投资商铺？就算投资失败了，有什么办法？我真没钱，我是开店的，是卖了房子和姐姐合伙买的刚开始没禁得住开发商诱惑，如果真亏了是自己作，关键现在是国家银根收紧贷款不批啊，开发商没实力把我这个贷款办下来，又不给个说法，请问我错在哪里了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

放飞心情wwj 发表于 2016-12-2 10:32 文笔不好 有些没说清楚 真的不知道 商铺贷款原来这么难办 现在贷款下不来 我怎么办 国家的政策我们老百姓 ...谢谢您 哎 前车之鉴吧 现在想做其他生意 都没钱

baige 发表于 2016-12-03 15:05 事前功课不做足，开发商有那么好对付的？本人16年4月在尹山湖阳光天地签订购买商铺的买卖合同，由于苏州市银行贷款政策收紧，本人已全力配合开发商去了好几个银行贷款均未果，我一百多万首付款已交付有半年之久，本人也没有任何的不良记录该履行的职责都履行了，凭什么贷款办不下来开发商也不退钱也不解决问题？故意拖延时间。我就是一个普通老百姓这么大的数目会逼死人的。希望帖子发出去主管部门能尽快给予帮助。谢谢

放飞心情wwj 发表于 2016-12-03 22:56 本人16年4月29日在阳光天地签了购房合同交了392022元人民币其中有200000是团购费（实际就是中介费不管有没有中介这个钱都要出不算在总房款里而且没发票只有收据）我说我要卖掉车坊镇的一套房子因为是自己唯一的住房不可能把所有的钱都投资在这个商铺上面，后期需要换个小户型的，所以需要和姐姐合伙买这个商铺，卖房子不是一朝一夕的我说730000元的首付能不能推迟，销售说可以延迟，说好的7月底之前交首付8月办理贷款，如约把首付交了8月份把资料全部提交给银行，后来销售说银行不批贷款让我在补流水，补资料，我弄好流水以后银行还是不批，销售说那没办法了只有等银行松，我说一直贷不下来怎么办，销售说到时候公司肯定有其他办法的就等吧！就这样我找他们好几次每次都是这样的回答，我说要和开发商额外签个协议，销售说不行，我说那我找你们领导问下到时候贷款不批你们会给我什么方案把这个事情解决了销售说领导不在，我自己找了2次阳光天地的领导都不在也不知道谁是领导，就这样到了10月份销售让我把所有资料从浦发银行拿出来带到交通银行做，交行的人也说商铺做不了，销售也当着我的面给其他银行打电话都说做不了，销售说没办法了说让我必须拿十万出来把贷款过了，我说我真没钱有钱我早拿出来了，我说实在过不了就只有退房，销售说那到时候就只有退房了，然后销售让我把资料给他他在去找浦发银行努力下，后来浦发还是说做不了。现在都是我在找开发商，他们好像就没这个事一样，那个销售现在说只有我起诉他们公司才能退钱，大家都知道开发商的合同都是找专门的人做过的，起诉根本讨不到好，我也拖不起。谢谢大家耐心看完，现在总结起来就是贷款银行不批，这一百多万放在开发商手上半年了他们也不找我商量怎么解决问题，也不退钱，真的太折磨人了，12月就要交房了，现在最怕的就是开发商故意这样拖，后面还有更大的麻烦等着我，希望大家帮帮我让更多的人知道，希望有关部门能出面解决这个事情，我个人真的是没办法太累了。请寒山闻钟一定要帮帮我，事情其实很简单，本人绝没有不良记录，已经尽量配合开发商办理贷款可是银行政策变了也没办法啊，现在开发商都不管不顾了。我一百多万放那边半年了，真的急死我了拜托了网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：该客户于2016年4月10日缴纳了3万元定金及1万元团购费认购了该项目商铺一套，4月29日交纳了部分首付款及补充团购费19万元签订了商品房买卖合同。由于客户征信问题，多家银行要求客户补充首付至60%方可办理贷款（即补充10万元首付款），但客户一直不予配合办理。根据合同约定，客户应于签订合同之日后45天内将贷款部分房款支付给出卖人。请根据合同约定与开发公司协商处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-09 10:28 网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：该客户于2016年4月10日缴纳了3万元定金及1万元团购费认购了该项目商铺一套，4月29日交纳了部分首付款及补充团购费19万元签订了商品房买卖合同。由于客户征信问题，多家银行要求客户补充首付至60%方可办理贷款（即补充10万元首付款），但客户一直不予配合办理。根据合同约定，客户应于签订合同之日后45天内将贷款部分房款支付给出卖人。请根据合同约定与开发公司协商处理。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                 吴中区住建局我征信有没有问题不是开发商说了算的好吗？要你售楼处置业顾问干嘛用的？我什么情况销售都清楚，你既然让我买了你就应该是默认我的征信没问题，你们就踢皮球吧我继续往上面投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看那个回答是人说的话吗？开发商说能搞定的事情拖到现在搞不定了，现在全怪我是逾期了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在咋样了呢？卖房子给你又不查你征信，什么叫默认，还是把十万块钱补齐吧，商铺首付高的，现在借款渠道那么多，赶紧贷款下来才是正事。