建议相关部门整理一下苏州的所有医院的性质，成立主体.....因为大部分老百姓不能准确判断这个医院是不是莆田系的，或者私人的，还是学校合作开的。而民营的医院又是经常做广告的，很多人看了广告容易被误导，以为自己去的是公立医院，结果是去了私人医院或者合作关系的医院。请相关部门在主要媒体上发布一下详细名单，哪些医院是公立的，哪些是学校开的，哪些是学校和私人合作开的，哪些是私人自己开的，哪些是莆田系相关的。苏州应该有很多医院都是民营的，而很多人并不知道，这关乎民生，不管是为了自己更完善的工作还是为了方便广大老百姓，还请相关部门辛苦一下。谢谢！（并希望名单不断完善。）或许有的医院被公布之后，大家才恍然大悟。您好，公立医院有：苏州市立医院、苏州市中医医院、苏州市第五人民医院、苏州市广济医院、苏州市消防医院、苏州工业园区星海医院、苏州工业园区星湖医院、苏州高新区人民医院、苏州市第七人民医院、苏州高新区中西医结合医院、苏州市相城人民医院、苏州市相城区第三人民医院、苏州市相城区第二人民医院、苏州市相城区中医医院、苏州市相城区漕湖人民医院、苏州市民康医院、苏州老年病医院、苏州市吴江区第一人民医院、吴江区第四人民医院、吴江市中医医院、吴江区精神康复医院、吴江市第五人民医院、苏州市中西医结合医院、苏州市吴中人民医院、苏州市吴中区甪直人民医院。民营医院有：苏州理想眼科医院、苏州沧浪医院、苏州金阊医院、苏州平江医院、苏州同济医院、苏州东吴中西医结合医院、苏州口腔医院、苏州市眼视光医院、苏州市华夏口腔医院、苏州眼耳鼻喉科医院、苏州化工职业病防治院、苏州美莱美容医院、苏州爱思特美容医院、苏州薇琳美容医院、苏州名仕医院、苏州博爱医院、苏州民生皮肤病医院、苏州肤康皮肤病医院、苏州九龙医院、苏州新世纪儿童医院、苏州科诺医学检验所、苏州华美美容医院、苏州明基医院、苏州美贝尔美容医院、苏州瑞盛康复医院、苏州永鼎医院、苏州瑞华医院、苏州广慈肿瘤医院。华夏口腔是民营？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端