投诉老小区公园乱停车现象，便民服务员如此回复？我投诉贴如下：屡次投诉 一直得不到解决地点是苏州新庄新村北区小公园小公园改造后 也划分了一些车位收费方便群众  本是一件好事  谁知钱收了 车位前一些外来不缴费不经过同意横行霸道乱停车的无良车 和一些闲置车僵尸车 纷纷占位堵路  正常车主不管是出行 还是回库倒车  都造成影响几辆典型长期占道无赖车曝光一下苏EK05B6  估计是谁的闲置僵尸车  一直占道挡路  却从不开走 皖LM0838 外地牌照  打110也查不到车主电话 无法联系挪车的僵尸车 基本也不见开走  苏E A69V5 相当厚颜的车主  今天打110 车挪走了  明天照样没事人一样停过来 你再打 他再停  反正不要钱 停车地方还比较好  不会被刮车还有其他车辆不一一列举  有事也会有临时车辆停过来 而且是好几辆前后并排停  正常车主 有时候车都开不出来物业从不管  只在公园入口处用红字写上  入口处禁止停车   里面不说警告牌  连张禁停的白纸都没有、和物业也沟通过多次  答复  你去打110  110说不归他们管 让找物业 甚至连给物业打电话沟通都不肯寒山闻钟也投诉过多次  物业给出的答复  说准备规划木桩设置障碍物 但是钱要申请  我想请问 每年向正常车位车主收的停车费 少说也有好几十万 为什么几个木桩 几十块钱拿不出来  再说  立个告示牌 或者搞个链条什么的也可以啊  也花不了几个钱 规划了三四个月 到现在一块木头都没看到   物业甚至说已经和无良车主教育过（实际并没有用）自觉停车要靠大家文明 （要是都文明 谁还乱停车）  这些敷衍却没有任何用的回答  却没有一丁点实际行动  根本一点问题都解决不了说到车位紧张  这些没有车位的车主是不是不得已只能停在这里呢  答案是并不是  在附近观景新村河边沿路一直到北环 那条路上都是无车位车主免费停车的地方  有足够空位  也不是人人都强行停在这边挡别人车道写了这么多  就是想说  物业现在摆明了不管不顾 无良车主停的车一天天增多  交钱的正规车主 出行障碍 往往还要靠110  甚至遇到外地车 只能弃车打的上班  希望寒山闻钟在屡次接到投诉后  能为百姓真正把这个事情解决 起到监督作用 督促物业早日清除乱停车辆 而不是每次都给出物业那些敷衍回复 来结贴  也不用我继续投诉 谢谢市公安局便民服务员给出的答复如下网友你好，经了解，诉求人所在地属于老新村，当初建设时未规划停车位,停车资源匮乏，客观存在停车困难问题，而周边所停车辆多属居住在该区域附近的居民。留园派出所社区民警也走访过周边地区，并没有发现可供居民停车的空地。下一步，留园派出所将加强管理，并加强周边居民文明停车的宣传力度。同时将与属地交警中队及街道社区进行联合整治。这个回答 我是不是可以认为 一定程度上是给这些僵尸车和乱停车辆解围？首先便民服务员说老新村规划时没车位 这个是对的  可是现在物业整顿规划了车位啊  总是要拿当下的情况说事吧便民服务员说周边所停车辆多属居住在该区域附近的居民   意思就是 周边居民就可以在规划车位以外乱停挡别人车道吗？便民服务员说留园派出所社区民警也走访过周边地区，并没有发现可供居民停车的空地  首先规划好的收费的车位 不是给居民停车的空地吗  其次在观景新村小河边沿路一直通到袁家浜那条路 都是供没车位的车主临时停放的  怎么能说没有位子停呢  这个我帖子里已经说了  这个理由不作为那些车主可以在别人车库线前乱停 挡人车道的理由最后便民服务员总结  今后会加强管理云云  加强管理的口号已经喊了三四个月了 堵路是越堵越厉害我也知道便民管理员很辛苦  每天回复的帖子很多  我对他们的工作表示尊敬  但是这个回复我确实无法接受  我发帖的目的很简单  很实际   就是希望寒山论坛可以督促物业赶紧设立障碍物 阻止小公园里面正常划分的车位前的乱停的现象 仅此而已   就是这一小块地方的事情就是小公园巴掌大的一小块的地方的事情  不涉及其他地方  目前就是正规缴费车主车子无法开出  物业不管 这么个情况 希望能给我们一个让人信服的答复  而不是感觉给乱停车辆开脱找借口乱停  他们不挡人车道  我也不会去多管这个闲事咱说的再直白一点，就如标题所说，我只是投诉的小公园里面乱停车，导致别人车子进出困难，档了合法车位车子的事情，就是简单的要求物业整顿并设计障碍物的事，不涉及到整个小区，以及停车难的大论题，我只是老百姓，不挡我们的车道即可，其他地方乱停车，车位紧张，物业都不管，我管什么，再紧张也不是挡别人车道的理由，网友你好，经了解，诉求人所在地新庄新村北区，属于开放性小区，现由街道物业统一管理，诉求人所反映小区公园停车问题，留园派出所已向小区物业反映，希望其加强保安对现场停车的实时管理，并加强对周边居民文明停车的宣传力度。就诉求人反映僵尸车问题，留园派出所社区民警将进行核实，确为僵尸车的，将粘贴告知单将其及时劝离。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-16 13:46 网友你好，经了解，诉求人所在地新庄新村北区，属于开放性小区，现由街道物业统一管理，诉求人所反映小区公 ...根本没有人过来贴条  都是说说而已 从没见过任何行动