通安镇华通花园的一些问题！       本人家在通安华通花园，还是学生，一年也就回家几次。说实话，华通花园建成也有10年了，虽然在新区，但一直是苏州的乡下，周边的商品房房价是新区最低的。整个通安镇发展缓慢，最近几年似乎有发展的迹象，至少在建有轨电车了。毕竟是拆迁小区，老百姓的思想也很传统，很多旧的习俗也都保留下来了，短期内很难改变，这都能理解。However, 小区内外周边环境变成现在这个样子，每次回家看到，着实让人心寒。出了问题，总归要想办法解决的，对吧？Problems:1. 华通路两侧的人行道，每次下稍微大点的雨，人行道基本不能走。两边的绿化在大雨过后由于被水淹，散发出阵阵恶臭。而华通路两侧的窨井盖，每次大雨过后，都会向外冒水，恶臭无比。按理说在新区，建了也才十年出头点，排水系统怎么会这么差！2. 华通花园一区和三区内的那两条河流，05,06年刚来的那会儿还是相当清澈的，但现在呢？走过时唯恐避之不及。十三五都开始了，我想华通花园内河道治理工作也可以规划规划了吧。3. 华通花园内流浪狗渐增。白天还好，晚上，尤其是九十点钟之后，独自一人遇到狂吠的流浪犬，不管怎么说，还是会有危险的。4. 出行问题。华通花园去苏州站，目前只有85路这条公交线。但公交车从望亭开到华通花园，基本没有位子了，已经有些挤了。但之后还要经过阳山花园，兴贤路，可以说这是85路公交车最挤的一段。华通花园和阳山花园是苏州最大的安置区，人口众多，公共交通如此不便，实在感到不可思议。还有就是从华通花园前往科技城，很遗憾，没有一条直达的，百度显示只有6公里的距离，各种转车等车，前后竟然要花50分钟都不止。（这里多说几句，科技城的企业想找人，却苦于交通不便，很多人不愿意去。而我们作为周边地区的应届生，想去科技城工作，竟然也在为交通而苦恼。。。）通安土著，实在希望新区乃至苏州的发展更上一层楼，这需要你我的共同努力，不是吗？你希望房价最高？是的，通安存在的问题非常多，希望当地领导重视！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuyan1985 发表于 2016-12-18 07:09你希望房价最高？房价只是间接的反映了一些问题。这边问题很多。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。都是土豪那！竟然希望房价高！

zhuyan1985 发表于 2016-12-18 09:16 都是土豪那！竟然希望房价高！你们看问题难道不看重点吗？不说配套，就这人居环境和交通，你愿意住这边吗？至于房价，这也不是老百姓能决定的，人居环境搞搞好，这跟涨房价有关系？老小区好多这样的，部门应该好好管管！！！小区环境确实要搞搞好通安镇商店多，来一位书记，造一个商业街！特色。路边洗车特别多，不要说豪车，花了几万块钱买车，就是不愿意花10多块钱洗车钱，很多都在路边把消防刷打开在洗车！看那个水流的真心痛恨！通安曾经团结起来一次，结果被“阎-王”请来的子弟兵给镇压了网友您好！关于您反映的污水系统问题，通安市政部门已对镇区全部雨污水管道进行过排查疏通，管道都是畅通的。通安镇区污水管道经过通浒路建林路到达白洋湾污水处理厂，雨水较多时污水处理厂来不及处理，导致我镇区污水井满溢，通安市政部门已与新区污水厂多次协调，要求其能保障我镇区污水畅通。关于小区内河道问题，已纳入我镇河道清淤计划，由于镇内河道数量较多，清淤工程将分步实施，老镇区内(含华通花园)河道将于三年内完成清淤。关于小区内流浪狗问题，通安派出所今年以来已多次发现并处理流浪狗。今后将加强对小区的巡逻。欢迎群众发现流浪狗及时打110举报，或者直接与通安派出所联系，电话：66063110。关于公交出行问题，通安镇政协委员等也多次向交通部门反映，提出过建议。感谢您的理解、关心和支持！（通安镇）那边的人普遍素质差！改造也没用！人为破坏力太强！早些换房才好！