酒吧一直放音响要到凌晨4点反映一下观前街玄妙广场3号楼的星德罗酒吧在午夜噪音扰民的问题。该酒吧每天在晚上21：:00——04:00就开始用音响（低音炮）因为是重低音穿透力很强传播距离远。我们作为隔壁6号楼的住户（成套住宅），不堪其扰，没有一夜是能够正常休息的，希望有关部门管管， 让该酒吧控制一下音响的分贝，和经营时间的规范；另外国家规定 娱乐场所，营业时间不得早于8：00，不得晚于次日2：00。《娱乐场所管理条例》（2006年1月18日国务院第122次常务会议通过的文件，自2006年3月1日起施行。) 但是该酒吧一直放音响要到凌晨4点严重违反国家规定希望查处。请阳光便民，将此贴转递给负责酒吧经营时间的文化执法部门，和负责酒吧噪音问题的环保部门；希望有关部门规范一下这个酒吧，控制好噪音，并严格遵守国家的娱乐场所管理条例营业时间不得早于8：00，不得晚于次日2：00。网友，您好！收到投诉后，我局即组织工作人员前往现场核查。经查，该场所工商注册名称为姑苏区星德罗时尚酒吧（注册号：320508160315），经营地址为双成巷13号、15号。我局工作人员对该场所负责人进行现场约谈，向业主宣传了相关法律政策规定，要求业主严格按照《娱乐场所管理条例》规定开展经营活动，业主同意控制营业时间，避免出现噪声扰民的状况。如果市民发现该场所仍有违规现象发生，可以向姑苏区文化执法大队反映，电话：69131651。 