关于电信施工要清理现场的再报告前几天我报告了电信施工要清理现场，网管已回复我，我一看是弟兄们搞错了地方，震泽镇长家湾5组是原来的陶安渠5组，弟兄们可能到原来的长家湾5组5组去了，哪里当然没有。我现在再明确一下地址：是原来的陶安渠5组23号西墙（长家湾和陶安渠合并后叫长家湾5组），请网管再辛苦一下，麻烦电信的弟兄们再去一下，为老百姓做点好事，老百姓感谢你们，拜托、拜托！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-18 14:50 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...你好！我的联系电话13801553886我的联系电话13801553886市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。尊敬的网友，您好。对于您反映的问题，我公司工作人员已至现场查看，现场线路涉及多家运营商，我公司的线路整治好了。感谢您对电信的支持！谢谢！人民电信为人民，人民真心感谢你。谢谢网管，谢谢处理该事的干部和工人。市民您好：经了解，目前现场线路已经整理完成。谢谢您的关注！