咨询拆迁办伟大的拆迁办，请问一下隔壁人家拆迁了(我家因不影响没轮到拆迁)，是不是有应该把隔壁人家那堆废墟给清理干净？现在我家边上一大堆大石头，还有各种钢筋裸露在外面，万一家里孩子磕磕碰碰怎么办？而且路面上也没人收拾，之前都是我家人自己清理的。就这么不负责任吗？我家现在只能稍微整理下路面，其实要我家自己请工人铺路面倒也没什么不可以咱也不缺那点钱，万一哪天真铺好了又来辆挖掘机随便挖挖事后又不善后的话岂不是又让我家白忙活？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！为便于针对性处办，请您跟帖说明具体地址等情况，谢谢。

苏州阳光便民服务员 发表于 2017-03-09 17:17 网友，您好！为便于针对性处办，请您跟帖说明具体地址等情况，谢谢。我家是虎丘区镇湖邢旺村6组孙家浜40号，下面请观赏图片！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！你所反应的问题村委会已经处理并附图片。（镇湖街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-10 18:00 网友你好！你所反应的问题村委会已经处理并附图片。（镇湖街道）那是我家自己扫的，他们什么时候动过手了？希望你们自己过来视察一下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-03-10 18:01 网友你好！你所反应的问题村委会已经处理并附图片。（镇湖街道）那都是我爸妈自己整理的，他们什么时候动过一根手指头了？还有图片就拍一张不全面，希望你们自己过来视察一下！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端