城南的空气还能不能好了上次投诉阳光水榭、S半岛、阳光水韵笼罩在毒气下，你们环保局说经过多次巡查没有闻到异味。我们不希望你们多次巡查，就在投诉人投诉有毒气的时候立刻派人赶往现场，你们能做到吗。今天晚上5点开始直到现在外面依然是很浓烈的毒气，这种毒气是具能致癌作用的芳香烃。每次老百姓打了投诉电话，你们总是过很多天才能处理，请问为什么不能第一时间赶到现场，你们说的加强监管到底监管在哪里了。环境监察大队到底有没有巡逻值班人员？？！！以上请吴中区环保局及环境监察大队回复！！！！有味道，而且很重-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端芳香烃。巡查是不是开车从周围兜了一圈，天气冷，车窗没开，没有味道气味他们不住城南，才不会管呢。最可恶的就是那些放毒气的工厂，为了赚钱一点人性都没有了投诉处理都是有期限的，人家在规定的时间内完成，你们为什么要指责人家，按时完成工作任务也要批评？城南废气我也早就听说了，但是说实话，这个不是简单的问题。我们高新区也有废气，企业打游击，耍赖，抓不到证据，实话告诉你，不是不想做，我多次亲自跟环保局一起去抓，抓了几次就知道，其实真的很难。网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映城南空气的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后,我局监察人员多次白天夜间前往阳光水榭、S半岛、阳光水韵进行巡查，未闻到明显异味，但在特定的的天气及风向情况下，有时确实在迎春南路闻到不明淡淡的异味。经对附近的苏州三新包装材料厂、东瑞医药公司及苏州维信电子公司检查，三新包装厂夜间不生产，东瑞医药公司近期不在生产，维信电子公司夜间有生产，废气处理设施在运行，厂区及周边无异味。执法人员要求企业加强对环保设施的管理，确保废气达标排放。我局也将继续加强对该区域的巡查及对周边企业的监管，如发现环境违法行为，将严肃查处。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                      吴中区环保局

北京烤鸭 发表于 2016-11-14 09:28 投诉处理都是有期限的，人家在规定的时间内完成，你们为什么要指责人家，按时完成工作任务也要批评？城南废 ...拖。。。。。只有到中央环保组投诉才管用

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 14:13 网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映城南空气的情况已收悉， ...上述区域汽车修理及4S店众多！汽修过程中的油漆喷涂等程序能产生挥发性的废气，不是很清楚这些汽修店是否有气体收集及过滤设备，并达标排放。如果没有这些设备的话，这些废气只能以无组织形式排放到达大气中。阴雨天你们可以去新奇特附近的路口闻一下。另外还可以调查下汽修店的危废的处理流程及记录，调查是否有废液倾倒到周围雨污管网的现象。美好，没好