苏州康贝佳医院欺诈消费致使本人门牙断裂
       本人是吴中区甪直人，今年27岁。由于爱美，于2012年3月在苏州康贝佳医做的美牙冠烤瓷牙修复术，手术前牙齿健康良好，手术费用大约在两万五左右。
      手术共做6颗牙齿，医生在本人不知情的情况下将两颗门牙抽掉了牙神经，并打了纤维桩，医生说修复牙冠可用40年，但今年11月15号晚上我在刷牙时，其中一颗抽掉牙神经的门牙断裂了。断裂后第2天早上就前往苏州康贝佳医院做检查，经康贝佳口腔科医生李主任确认，本人的牙齿（基牙）和烤瓷牙冠一并断裂，断裂的牙齿根部及牙龈健康状况良好。
      就此断牙情况，院方建议拔除牙根，用种植体种植方案修复断裂的牙齿。本人无奈同意院方此修复方案，但对院方让承担修复方案的相关费用表示费解。本人认为牙齿断裂的责任完全在于院方。根据我国《医疗机构管理条例实施细则》第62条规定：“医疗机构应当尊重患者对自己的病情、诊断、治疗的知情权利。在实施手术、特殊检查、特殊治疗时，应当向患者作必要的解释”。而康贝佳隐瞒手术风险，在整个手术过程院方无任何口头形式和任何书面形式让本人签字确认手术中存在的风险，完全在本人不知情的情况下抽掉两颗门牙神经。抽掉后的牙齿将如无根之水、浮萍之莲，逐步的枯萎直至死掉，最终断裂，这是牙齿断裂的根本原因。院方承诺的40年使用寿命而现在短短4年就已断裂，这分明是欺诈消费者！
在牙齿断裂后第五日与康贝佳刘总预约见面与其商谈相关事宜，本人在约定时间到达后，刘总以各种理由推脱不见！并将此事委托大连康贝佳林总助处理，未果！在林总助的协调下于第七日与刘总再次约见终得见刘总真容！刘总称我的牙齿断裂他们毫无责任，处理方案只有他们提供的所谓的优惠价种牙。关于本人的病历存档（含签字的手术风险告知书，实则当时并无此事）已找不到了，理由是本人们是在四年前做的手术，而相关病历他们只保存两年。而事实不然，根据本人国《医疗机构管理条例实施细则》第53条规定“医疗机构的门诊病历的保存期不得少于15年，住院病历不得少于30年。”作为一个正规的、有影响力的口腔医院，不知刘总是不懂法呢，还是无视国家法律法规，亦或者是觉得本人们年少好欺。（上述刘总经理说的内容均有录音为证）。
康贝佳明目张胆的欺诈消费者，作为医院的总经理说话毫无忌惮和不负责任，显然他们自称的优质服务及口碑已然不复存在，关于他们的治疗方案本人无法再信任，所以本人强烈要求康贝佳赔偿本人后续补牙产生的一切费用。 
        至此，恳请有关部门的领导能够为本人主持公道，不胜感激。
谢谢！                                                                           唉。。。我有点怕这个社会了网友，您好！经了解，患者2012年2月起在苏州康贝佳口腔门诊部做过多次治疗，因对治疗过程和后续处理不满而投诉。对于您反映院方承诺牙齿40年使用寿命，门诊部称给患者的质保卡上清晰的注明质保期为2年且有告知患者。对于后续治疗，目前因门诊部不同意诉求人的赔偿要求，双方分歧较大，建议诉求人提出医疗事故争议处理申请或者向人民法院提起诉讼。姑苏区卫生和计划生育局