小区养狗，打扰居民，影响健康        昆山开发区同丰东路晨曦北园8栋2单元（西单元），不知谁家养了一条小黑狗，主人不管不问，天天在楼梯上大便小便的恶心死啦（疾病传染），我女儿刚上小学，今天差点被这天狗咬到，打听后，不知道是谁家养的，成流浪狗啦，请相关部门来处理这条流浪狗，以防对居民带来传染疾病，谢谢！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。就知道要拿孩子说事情。乡下养狗多了去了，都是散养，孩子天天跟狗一起玩，不知道死了多少回了。。。

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 12:48 就知道要拿孩子说事情。乡下养狗多了去了，都是散养，孩子天天跟狗一起玩，不知道死了多少回了。。。 ...问题的关键是：早上一出门，在你门口有一拖狗屎，可能还会不小心踩一脚，你心情会如何？

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 12:48 就知道要拿孩子说事情。乡下养狗多了去了，都是散养，孩子天天跟狗一起玩，不知道死了多少回了。。。 ...乡下是乡下，咱就事说事，

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 12:48 就知道要拿孩子说事情。乡下养狗多了去了，都是散养，孩子天天跟狗一起玩，不知道死了多少回了。。。 ...养狗是可以的，但出来乱咬人，楼道里乱大便小便就有问题啦

chenyuhuitian 发表于 2016-12-24 15:45 养狗是可以的，但出来乱咬人，楼道里乱大便小便就有问题啦乡下都这样，这种小事没必要大惊小怪！感觉城市里的人遇到啥事都大惊小怪以防对居民带来传染疾病...网友您好！公安局答复：关于市民反映“晨曦北园8栋2单元狗扰民”的情况回复如下：经查，该处确有一条犬，经走访未找到犬主。我局兵希派出所将于近期安排工作人员将犬只带离。