吴中越溪镇溪翔2区 网吧投诉                                吴中越溪镇溪翔2区门牌8/4      我投诉了好几次为什么这家网吧还一直营业，我家小孩前一段时间总去上网我投诉了，可是现在还在营业，里面总是有很多小孩上网，你们去管管好吗？这样小孩子都没法好好学习了，很容易影响学业的，你们去看看好吗？ 网友：    您好！吴中区文体行政综合执法大队于2017年3月1日下午，对吴中区越溪街溪翔新村2区东门8-4无证无照网吧进行了现场突击检查，执法人员当场进行了清场，抄录了网吧IP地址，扣押了电信网络调制解调器等上网设备，送达了责令整改通知书，场所当场关闭。2017年3月3日、3月10日、3月15日、3月16日、3月21日多次对吴中区越溪街溪翔新村2区东门8-4无证无照网吧进行复查，未发现该网吧营业。执法人员对每次检查情况都进行了拍照取证，如有疑问请于吴中区文体行政综合执法大队联系，联系电话：0512-67072650。    此复。                                                                       吴中区文体局