常熟铂克花园地下车库与地下车位地面起砂严重常熟铂克花园地下车库与地下车位地面起砂严重  造成车子一过 扬尘严重 前段时间只做了行车道处理。车位地面与地下电瓶车车库地面更本没处理！！   地下车库与地下车位里面的排水沟 车子一过 咯噔咯噔声音晚上太清楚了 查看了是水沟大 盖子尺寸小 造成车子一过就活动。有的已经塌下去了 安全隐患！！您反映的问题已关注，请等候答复。“大烙饼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       针对常熟铂克花园地下车库地坪起砂问题，前期开发商和施工单位采用固立特渗透剂对行车道进行了处理，取得了较好的效果。目前开发商与施工单位正在协商下一步处理事宜。关于排水沟问题，开发商已落实人员进行检修。物业公司请您和物业沈经理联系，电话：18868206767，指出具体哪些井盖出现异响。属地政府已督促物业公司加强自查，做好服务工作。       感谢您的关注。“大烙饼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       针对常熟铂克花园地下车库地坪起砂问题，前期开发商和施工单位采用固立特渗透剂对行车道进行了处理，取得了较好的效果。目前开发商与施工单位正在协商下一步处理事宜。