许关开发区太湖大道南拆迁。违法行为借太湖大道南综合整治两大拆迁违法行为，第一拆迁地块拆迁两年了没项目。第二拆迁法明确规定先安置后搬迁，可拆迁两年多还没安置，拆迁户等于无家可归。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新民的顶一下新民鹿山村浒墅关开发区于2010年2月8日涉及太湖大道以南环境整治工程项目动迁（动迁令为苏新动【2010】12号），开发区严格按照《苏州新区房屋拆迁管理暂行办法》、《苏州新区房屋拆迁暂行操作规程》的规定，对动迁范围内的民房、工商企业（集体、私人企业）及地面附着物实施了评估、补偿和拆除。浒墅关开发区已于2016年11月30日开始新鹿花苑动迁安置房分配工作，请您留意村委会的分房相关通知。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-7 09:17 浒墅关开发区于2010年2月8日涉及太湖大道以南环境整治工程项目动迁（动迁令为苏新动【2010】12号），开发区 ...安置房为什么分配的是期房。期房到底什么时候可以拿到。不是民刁是政府刁，拆迁法明确规定先安置后搬迁，拆迁地块这么多年一块空地不是圈地是什么？咨询了北京最权威的拆迁维权律师，指出了这两点严重违法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实要投诉，拆了百姓，造景区，景区都评级了，老百姓还没自己的房子！！！

高新区便民服务员 发表于 2016-12-7 09:17 浒墅关开发区于2010年2月8日涉及太湖大道以南环境整治工程项目动迁（动迁令为苏新动【2010】12号），开发区 ...领导去现场调查过吗？还是电话沟通的，请问分的房子在哪！！那么多的村，那么多的人，就造那么点房子够分？？？？？政府违法在前，吃亏的永远是老百姓