表扬轨道交通好青年                                                                                    赞美轨道交通好青年      我是一位居住在苏州的外地人，3月6号9:50从地铁2号线尹中路站乘车去木渎，自动售票机上显示的票价是5元，可是投入10元纸币之后吐出来却只有4枚一元硬币，便无意中反映给客服人员。那位佩戴安全员红袖章的小伙子连忙告诉了另一位戴红袖章的年轻人，在问明情况之后二话没说，急忙打开机器后盖，发现底板上果然有一枚一元硬币。我说“看到了就行了，说明机器有故障，不必费事取出来，这已经使我感动了。”只见那位瘦一点的小伙子脱去上衣，蹲在地上伸出手臂，非常吃力地将那区区1元钱够了出来，交给大个子青年笑嘻嘻地递送给我。（这里附有两张照片，可以找到那两位好青年。）       这件事情虽然很小，一元钱更是微不足道。但是如此一丝不苟的工作态度恰恰反映了咱们苏城人负责任的担当精神，是轨道交通战线职工高尚职业道德的体现。我要为这两位轨道交通好青年点赞。                                  （ 夕曦逍遥   供稿 ）照片不能够上传，怎么办？为什么小鸟碰不到这些事？还是在他眼里不值得一提碰到楼主是运气好，要是碰到斤斤计较的，一块钱不给我拿出来等着我投诉吧，什么服务态度？！再来举报一下，这两小伙子要扣绩效了。称赞楼主感觉这些年轻小朋友都不错，  好！您好，这是我们应该做的，为乘客服务是每一名员工的职责所在，感谢您对苏州轨道交通的信任与支持 !同样有一双眼睛一张嘴，小鸟看到的全是丑陋阴暗来不及骂，人家见到的是金子闪光应该点赞表扬。这不同的人啊，就是大不一样！如果没记录也找到钱，这两小伙子就得自己贴出来给你了。呵呵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端