房子产证没拿到，小孩子上学如何报名？2015年，东拼西凑地攒了首付，在新区购买了仁恒棠悦湾的房子。当时开发商和销售都声称房子的学区是新区实验小学，贵虽然贵点，但为了孩子再多付出也值了。现在已经3月中旬了，结果听他们说，棠悦湾的学区可能不是新区实验小学。更可恨的是，去年12月底交房后，开发商至今都拖着没办理大产证。根据办证公司的说辞，只有等到大产证办下来之后，业主的产证才可以办理，而且至少还得两个月时间。这样一算，在今年小学报名的时候，我们棠悦湾的业主根本拿不到产证，更谈不上落户。请问，如果在小学报名的时候，棠悦湾的产证还没有办理下来，小孩子没有落户，这种情况下如何报名？那就回老家读书最稳妥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今年一月1号之后拿到产证的，都没办法落户了，只能积分落户，新政策，很坑的，一套房子只是几十个积分，如果有房子小孩上学不需要积分入学，落户需要积分落户，好像是这个样子哎，难办的。如果是新区实小，没法房产证没有户口估计是难进去的如果孩子上学已经很急了，当初就应该眼光远一点，考虑全面些，买二手房是最快的。期房的不可控性太大了不知道没有产证只有购房合同能否积分入学，楼主多关注下吧实在不行，到时候先去对应学校报名，然后接受区教育局的调剂吧最后一招就是找私立学校了网友，您好！       感谢您对我们工作的关心和支持！义务教育阶段的施教区是每年一划定的，并在苏州市教育局的规定时间内统一向社会公示。2016年棠悦湾尚未交房，所以没有学区的划分；如已交房，敬请关注2017年5月左右的施教区划分信息；如还未交房，就没有学区，也就没办法报名。友情提示学区不是由开发商决定的，是由教育局统一部署公示的；请家长务必以当年公示的施教区为准！希望此信息对您有所帮助。如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                                                               狮山街道狮山街道的回复很冠冕堂皇，实际上根本没有回答这个问题。我当然知道施教区的划分是由教育局决定的，请你们不要当市民是啥子，信息这么发达，这点常识我们知道。我想问的是，棠悦湾一期已经交房，我们已经拿到了房子。但是房产证还没有办下来，很可能在学校报名的时候，产证依然拿不到。这种情况，小孩子上学该怎么办？