造假是毒瘤，还我公平公正的解决结果！！
寒山闻钟领导及网友好：
我已收到吴中区卫生和计划生育局的回复。
首先我及家人感谢贵平台的帮助，才会有如此快的回复（我们等待院方答复自１６年１１月２９日至１７年３月未果），这充分体现了党和政府与民办事，为民解忧的服务宗旨和优良作风。我在这里点赞了。
但就我反应苏大瑞华医院漏诊、误诊事件后，吴中区便民服务员（以下简称经办人）的答复显然不能令人有丝毫满意和平抚我的精神创伤等。
一、今年２月２２日经办人要我提供联系方式，当即给了联系电话。不过至今也没有与我联系。只有一面之词就做出“答复”和“经了解”，是否妥当？
二、这份“答复”不可能是经办人调查研究后做出的。那么简单粗暴的答复材料是谁提供的呢？医院还是谁？是否值得一查？
三、答复述“（患者两次提出附一院检查结果前后不一致，原因不明）”，请问经办人：你的怀疑依据呢？瑞华医院第二次住、出院记录可供查阅，清清楚楚有何不一致？如有不一致是瑞华医院的问题？
四、 答复述“患者2015年7月8日因腰背部疼痛在瑞华医院骨科门诊复查，摄片未见明显异常”，事实是骨科李主任在7月8日拍片后，对X光片未进行认真读看，没有给我做任何检查，也没有做任何记录。我在《第二次住院经历》的（一）、（四）条中反应：医院涉及医疗伪造、造假，擅自改写就诊记录（并有医院领导和多名中层干部参与）的事实。请问你医院没有过错，光明正大，实事求是，没有漏诊、误诊，又为什么要这样做呢？你瑞华医院是否构成集体造假的嫌疑？是什么性质？难道各级主管部门会视而不见这样的造假行为吗？
今年两会习总书记对辽宁省2011-2014经济数据造假指出：“此风不可长，必须坚决刹住。”
你瑞华医院集体造假！是不是也要坚决刹住，并严肃处理呢？
最后，谢谢经办人的建议，但我谢绝。泱泱大国，真、善、美、诚信何等重要，党在反腐斗争中毫不含糊——老虎苍蝇一起打，就是要将真、善、美、诚信植根于我们每个人心中，国家复兴才有希望。
再次添烦贵平台及网友，深表歉意！
毛燕萍尊敬的网友：    你好！ 收到你的投诉后，对你反映的问题进行再次调查了解，现答复如下：医院在接到你上次投诉后已多次与你律师联系及沟通。关于瑞华医院在给你诊治过程中是否存在涉嫌伪造、造假以及漏诊、误诊等情况，目前相关病历在你的要求下已封存，建议你通过医疗鉴定或诉讼等程序明确责任，医院愿意积极配合。我局将会根据鉴定结果，按照相关规定对医疗机构及相关人员进行相应处理。    此复。                                               苏州市吴中区卫生和计划生育局 