高铁新城管委会，你们回答问题调查过吗？不要只想着捣.....1、既然你们说小区是开放的，不需要配备保安，只靠监控和巡逻，那保安和巡逻在干嘛，一天24小时所有入户门大开，是监控坏了还是保安眼瞎了。地下车库更是从来没有上过锁！请问小区的安全保障到底由谁负责？这和有没有装修有毛关系啊？2、保洁一天2次，要点脸吧，我家门口一点纸箱垃圾20多天没人理了，这是昨天拍的签到表，要点脸好吗？





3、刷卡电梯、空中花园不是一个销售对当时买房的业主的承诺！是，无耻的圆融可以赖得一干二净，可以把所有业主当傻子，楼盘宣传在，视频在，就算你改了楼盘模型也没人知道是设备层。更不要脸的是，麻烦各位去测算下，算上过道楼梯，所谓的空中花园有没有宣传的3000平？让这样抗议的旗帜飘满圆融的3栋楼估计是领导们希望看到的吧！4、不提供专职保安，不提供专职保洁，绿化空中花园没有了，那圆融收2块的物业费做什么用呢？圆融是否有必要和大家说清楚！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，你所反映的问题，部分问题前期已经有过答复，这里不再重复，我们已经和圆融物业进行了沟通，要求他们对你所反映的问题及自身存在的其他问题进行整改，加强小区的安保和清洁工作，增加巡逻次数，定期组织保洁，给小区业主一个安全整洁的生活环境。至于物业费的收缴，有相关的收费标准，你可前往圆融物业咨询。                                                                                                                       相城区高铁新城                                                                                                                  二〇一七年一月二十日连个看门的保安都没有，开放式小区 也不是开放到什么人都能 进住宅楼里啊 ？物业有什么理由去收业主2元一平的物业呢？ 别再这投诉了没用的！楼主还是找找别的渠道吧！当初买房前去过圆融。圆融的销售说的天花乱坠的。不过当时房子可选的太少  最后买了建发。但是看到圆融今天这个样子。还是有点失落。相城么。唉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端