想要造房子不给批，为什么人家就可以立马扩建阳台最近想要造房子，不给批，我就很奇怪为什么同样是杨湾村普通村民，村里殷就可以轻而易举的在阳台上搭起脚手架搭建阳台，如果是村里同意的，希望能给出批复同意造的证明。如果没有，那殷有什么权利说造就造。殷家在公路很明显的地方，他家在造房子大家有目共睹，带给了大家不好的影响。我们这种小老百姓想造个房子还困难重重，真的让人觉得很不公平啊！人家有人呗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请提供您所反映房屋的具体坐落信息，以便我们交由相关部门进行处办。不能比  不可比 。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-4 19:04 网友您好，请提供您所反映房屋的具体坐落信息，以便我们交由相关部门进行处办。 ...杨湾街河边那个面店啊网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：杨湾村相关人员已及时与该户进行了沟通协调，并要求其停工处理。此复。                                                                                         吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-9 15:18 网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：杨湾村相关人员已及时 ...你好，我不仅要求的是停工，那既然他已经造上了，是不是应该拆了，要不然对整个古街改造是个非常难看的影响。希望你们能继续关注此事，直到他拆除违章造的阳台为止，谢谢