吴江卓景花园物业不作为中新置地开发的吴江卓景花园物业拿着2.1的物业费不干事
1.群租泛滥管理不善，占用业主大量资源。
2.大门随意进出不做登记，业主生命财产安全得不到保障，生活收到打扰。
3.垃圾清扫不及时。
4.小区监控太少，紧急时刻发挥不到作用。
5.多次找物业沟通未果
6.中新置地苏州公司电话拨通后直接挂断（05126288****）
7.电动车不按规定随意停放，无人管理
请有关部门核实解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。请等待回复需要等多久，还是说在这里投诉根本就没用？

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-07 16:27 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。什么时候回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、租房为业主个人需求，物业无权干涉；2、物业处已在3月6日统一对人行道闸全部实行刷卡进出，无卡需登记核实方可进入；3、物业方将对垃圾清理加强管理；4、小区监控问题物业处已有多次发文开发商，待甲方整改；6、近期物业处可能管理任务繁重，失误挂断请业主见谅；7、电动车停放问题，物业处于近期加强整治。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-09 16:04 市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、租房为业主个人需求，物业无权干涉；2、物业处已在3月6日统一对人行道闸全部实行刷卡进出，无卡需登记核实方可进入；3、物业方将对垃圾清理加强管理；4、小区监控问题物业处已有多次发文开发商，待甲方整改；6、近期物业处可能管理任务繁重，失误挂断请业主见谅；7、电动车停放问题，物业处于近期加强整治。谢谢您的关注！出租房屋可以理解，但是有好多群租现象，物业有没有去了解，群租房内有没有安全隐患-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-09 16:17 市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、租房为业主个人需求，物业无权干涉；2、物业处已在3月6日统一对人行道闸全部实行刷卡进出，无卡需登记核实方可进入；3、物业方将对垃圾清理加强管理；4、小区监控问题物业处已有多次发文开发商，待甲方整改；6、近期物业处可能管理任务繁重，失误挂断请业主见谅；7、电动车停放问题，物业处于近期加强整治。谢谢您的关注！还有我们交着2.1元的物业费，可物业给人的感觉还不如其他几毛钱的物业，请问这个物业费有没有经过有关部门核准，是不是阿猫阿狗都可以随便收费，物业感觉工作有压力为什么不增派人手管里，拿钱不干事哪里都说不过去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端