友新路南往北拐弯处友新路南往北不到文溪路路口左拐上S58高速处，为何每天都有保安看着路口不让车子左拐上高速，说要9点放行。非要让车子到北面文溪路掉头，已经那么堵了，分流掉一点不是情理之中吗？路堵心更堵。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不这样做的话两边都堵，你掉头跟北向南直行的抢道，你掉不过去的话后面跟着的车就得等着，这样造成的结果就是两边都堵成狗。

小歪霸 发表于 2016-12-07 10:06 不这样做的话两边都堵，你掉头跟北向南直行的抢道，你掉不过去的话后面跟着的车就得等着，这样造成的结果就是两边都堵成狗。对，你说的也有道理，说到底主要是大货车太多，要么早高峰货车限行，要么间歇性的放行，我觉得-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，市民反映的情况，交警部门一直高度关注。西环快速路南延工程的施工从2015年12月5日至2017年6月30日，期间对友新路主线（吴中大道至苏州湾大桥段）及部分周边道路采取临时交通管理措施。目前，苏震桃公路贯通南北，是吴江至苏州市区的一条主干道，为了城市建设发展需要，大型车辆多从此道路经过，且由于目前西环快速路南延工程的建设，苏震桃公路道路改造，道路狭窄一定程度上影响了车辆畅行。针对上述情况，交警部门及时调整勤务，专门安排执勤人员、保安长期驻守在苏震桃天鹅荡路口、苏震桃南往北掉头处、苏震桃文溪路口等重要交通节点，在高峰时期车流量较大的情况下，手控路口信号灯，根据车流量情况对车辆进行放行，以时间换空间。市民反映的南向北调头处会在早高峰封掉，这也是现场执勤交警根据车流量较大时采取的重要措施，以时间换空间，等车流量缓解一部分后再打开南向北调头处，让其和文溪路口协调疏导南北向交通压力。下一步，交警部门将加强对苏震桃沿线重要交通节点的管理，缓堵促畅，同时积极与施工单位、上级交通管理部门保持联系，反馈路况信息，为市民创造更为良好的出行环境！交警部门也在此呼吁广大机动车、非机动车驾驶员能够严格遵守道路交通法规，安全、文明出行，配合路口执勤人员的指挥！感谢市民对交通管理工作的关心与支持！