《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第二条对餐饮定义20007年实施的《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第二条对餐饮业的定义为“通过即时加工制作、商业销售和服务性劳动等手段，向消费者提供食品或者食品消费场所和设施的食品生产经营行业，包括餐馆、小吃店、快餐店、食堂和提供餐饮服务的宾馆、浴场、歌舞厅等单位”。但是市场监督管理局的称:2009年实施的《中华人民共和国食品安全法实施条例》及2015年实施的省食药监局《江苏省食品经营许可（餐饮服务类）审查细则（试行）》对餐饮业定义与2007年实施的《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》有所不同，餐饮服务定义为通过即时制作加工、商业销售和服务性劳动等，向消费者提供食品和消费场所及设施的服务活动。请问，现在的《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》中对餐饮业的定义是否已不再适用，现在的餐饮业包括哪些？是不是一定要符合即时加工和消费场所同时具备,是否只要不堂吃就不是餐饮了??如明明开个小吃店,但却通过关系领了食品销售的营业执照?这合理合法吗!您反映的问题已关注，请等候答复。问得是苏州,常熟便民服务员太积极了吧?!这个是苏州市政府规章,常熟是无权解释的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“goooogle”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       对于餐饮服务的定义，不同的行政法规、地方政府规章作出了不同的规定。《中华人民共和国食品安全法实施条例》第六十二条第二款规定：餐饮服务，指通过即时制作加工、商业销售和服务性劳动等，向消费者提供食品和消费场所及设施的服务活动。《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第二条规定：本办法所称餐饮业，是指通过即时制作加工、商业销售和服务性劳动等手段，向消费者提供食品或者食品消费场所和设施的食品生产经营行业。《江苏省食品经营许可（餐饮服务类）审查细则（试行）》第四十一条规定：餐饮服务经营者，指通过即时制作加工、商业销售和服务性劳动等，向消费者提供食品和消费场所及设施的食品经营者。对于法律的适用，《中华人民共和国立法法》第八十八条第二款规定：行政法规的效力高于地方性法规、规章。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-06 10:17  “goooogle”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       对于餐饮服务的定义，不同的行政法规、地方政府规章作出了不同的规定。《中华人民共和国食品安全法实施条例》第六十二条第二款规定：餐饮服务，指通过即时制作加工、商业销售和服务性劳动等，向消费者提供食品和消费场所及设施的服务活动。《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第二条规定：本办法所称餐饮业，是指通过即时制作加工、商业销售和服务性劳动等手段，向消费者提供食品或者食品消费场所和设施的食品生产经营行业。《江苏省食品经营许可（餐饮服务类）审查细则（试行）》第四十一条规定：餐饮服务经营者，指通过即时制作加工、商业销售和服务性劳动等，向消费者提供食品和消费场所及设施的食品经营者。对于法律的适用，《中华人民共和国立法法》第八十八条第二款规定：行政法规的效力高于地方性法规、规章。       感谢你的关注。答非所问！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端