投诉芦墟镇芦东村哥弟养猪场恶臭扰民！哥弟养猪场的老板你可把我们江南浜小区人民害苦了啊，这么多年你放出过多少臭气？我们这群居民被你害死了，你上海养猪养不下去到吴江芦墟来害人了，你看来很牛*，有人投诉你都被你知道电话号码的，你想干什么？你养猪场达到环保要求了吗？你养猪场达到环保要求了吗？你既然达不到要求，搬出芦墟镇不要害人了，这么多年你都开下来了，东太湖投诉，12369电话投诉效果一点没有。老百姓真的是没办法，你背景很厚，我们可怜的只有打打电话 发发帖子，也没有部门能管到你，实在是佩服你的本事啊！望管理员能通过实在没有办法只有发这里了。苦恼子哦顶。顶。顶顶楼主一个，实在受不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端清风何在，道义何在，除了利益链，你们就不能为百姓办点好事实事

港南浜小区 发表于 2016-9-14 22:36 清风何在，道义何在，除了利益链，你们就不能为百姓办点好事实事加............顶高点，我就不信好领导看不到

港南浜小区 发表于 2016-9-14 22:36 清风何在，道义何在，除了利益链，你们就不能为百姓办点好事实事你好 什么时候看一下你的私信信息好领导！为百姓办实事的领导在哪里？小区人民生活在臭气中，求解脱，再次拆迁也可以的，帮帮我们...支持楼主，太臭了，受不了顶 顶 顶什么时候才能改变这个状况啊，我真想骂人，你们到底想怎么样，熏死几个人，你们才开心是吧顶高点，让看更多人看到，这么臭的环境和乐居吴江的理念背道而驰这才是真正让老百姓能够千秋万代的有机肥，科技化肥和转基因才是把中国引入了万劫不复的境地......市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。哥弟养猪场臭气熏天，请环保局领导实地调查，还港南浜小区居民一个健康的环境。请有关部门公布那是禁养区，那是限养区等等，港南浜小区的哥弟养猪场几时搬离，何时搬离，说个计划，不要老是老一套的不痛不痒的回答。清官大老爷现身吧，这个养猪场已经扰民好多年了，百姓在水深火热中。请救黎民与水火啊！这叫什么意思，一点动静都没有