太湖度假区上景花园验房有猫腻，强制性收费代办房产证我是太湖度假区上景花园138号2期的业主3月4号去验的房子，验房当天水电都没开通就让我们验房了，还叫我们自己去开通，房间连国家规定的水龙头都没有，最可疑的是北边的那个他们所谓的空中花园，验房单上面写着，已按业主要求封闭了，我都搞不明白，我啥时候要求封闭了，一头雾水，我问为啥封起来，他说这是个卧室，我就问了，那卧室的话，房间里面怎么连个灯和插板都没有呢，而且合同上面这间屋子是全部计入产权面积的，我就要求他们给我看当时政府规划时这间到底是按什么规划的，如果按空中花园，墙壁连最基本的保温层都没有，按卧室的话，连国家规定最基本的插座和灯都没有，这算什么吗？这么多户的小区，有关政府部门对上景花园138号最后验收时是怎么通过验收的，这个国家相关部门也该查一查。开发商已联络本人进行妥善处理了。谢谢现已联络本人妥善处理了你好尊敬的便民服务员，本人于3月6日发表的3个贴子的内容为同一件事情，现在涉事企业单位有关领导已经联络本人进行了妥善处理了，麻烦把本人6日时发表的贴子删除掉，谢谢寒山闻钟平台。楼主拿到钱了吗？

szjr 发表于 2017-3-8 15:24 楼主拿到钱了吗？拿到什么钱了，没给我钱啊，只是有些做的不到位的，已经改善了阳光办：     您好！ 相关部门接到反映后，已第一时间要求建设单位向该业主解释清楚，业主表示理解。                           苏州太湖国家旅游度假区找个专业验房师去验-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事情被和谐了吗

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-9 15:16 阳光办：     您好！ 相关部门接到反映后，已第一时间要求建设单位向该业主解释清楚，业主表示理解。     ...麻烦帮我删除此贴，之前联系你们删除的，怎么到现在还没删除啊