园区雅戈尔“中国梦之都”艺员培训点不履行合约，欺诈...      因拗不过女儿的好奇，相信了一次电话传销，2016年1月在园区雅戈尔国际中心21楼2112室，与所谓“上海麦宝文化传媒有限公司”签订了所谓艺术演员培训协议，并支付了第一期培训费用3800元。      协议中明确：1、提供平面写真一套；2、表演专业培训16课时；3、拍摄影视广告、演出实践机会不少于两次；4、参与“中国梦之都”拍摄制作，并口头承诺上电视。5.违约金50%。            实际情况：      1.所谓培训：就是几个小孩在一起做游戏，聊天，没有任何专业性可言。苏州话就是“捣糨糊”      2.演出机会投诉后仅给了一次，忙碌一天，几分钟的拍摄，群主演员，教室跑龙套，连个脸都没有，更不用说台词了！而且也根本没有播出。      3.其他承诺提供服务全无！！！      本着让小孩玩玩的心理，所以要求不高，向其提出补全相关项目，或退相关费用，但这家公司的流氓腔就出来了，一是长时间不回应，二是说走法律渠道好了，似乎人民法院是他们开的，蛮横无理，但又心虚发短信，潜台词威胁如果走法律渠道，还要告消费者，不知是不是其智商太高，看低消费者。其实这种漏斗百出的公司不是因为小孩好玩非要，谁会去报！            发帖主要目的：           一是提醒苏州市民，圆小孩愿望要慎重，不要轻信这类打擦边球的混混公司。      二是请教育或工商等相关部门查实：       1.查实其是否具有影视培训资质及相关拍摄业务资质，老师是否有培训资质！如没有，请退回培训费用。       2.退回其他未提供的服务，并按合同支付违约金50%。       3.公开道歉，并停止在苏州继续进行这种欺骗苏州小孩子的培训！      希望相关部门能维护社会良好秩序，惩处越拉越多的违规公司，特别是骗小孩子的，这样不诚信的公司存在在园区这样一个美好的地方，真是丢人现眼，让小孩子以后如何来看待这个社会。   对方客服热线：1391878****，所谓阴老师，估计投诉多，经常不接。   苏州：0512-81871236   雅戈尔国际中心21楼2112室（现在不知是否已经打包走人）    上海总部电话：021-66076335   南通：0513-51085755吃一堑长一智。为了积分~~~~楼主有心人  赞一个老套路了，N年前就接到过类似电话，从没理睬对方已经联系我，双方达成了谅解，请求管理员删帖！谢谢网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 经了解，双方已自行协商和解。为了积分