奇葩！居民办丧事搭棚！小区竟成佛教圣地！警方不管死人常熟李闸小区南区内，今日出现奇葩景象。有居民办丧事，搭大棚吃饭，循环播放“南无阿弥陀佛”，小区一时竟成佛教圣地。一上午小区内鸡犬不宁，佛声鼎沸。下午将有何出格举动，未可知。此举已严重影响居民周末合法休息，占用小区车位。已报12345，无果。人民公仆表示“死人的事我们不管”。此言差矣。莫非小区内成百的居民就都是死人了？不管死人事，伤了活人心。望有关部门周知。您反映的问题已关注，请等候答复。C:\Users\yizhu\Desktop有视频有真相视频压缩上传谁家都会有这样的事，予人方便。况且这种事　两三天就结束了。何必这样呢，楼主。你说呢。楼主这个就不作兴了，办丧事搭个棚也是传统风俗，斯人已逝，家人送其最后一程，不知道楼主有什么看不惯的?就算有点影响，这辈子也就一次-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端民风民俗，入乡随俗。多些宽容，多些谅解。毕竟是很短一个时间的打扰。这事你也投诉，最多三天啊，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这事么我看算了，人都不在了。习俗啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如有冒犯 敬请谅解毕竟不信佛 不懂这套做给人看的规矩我想楼主只是想表达居民区内有必要用高音喇叭放着佛音、喊着麦，外加上百号穿袈裟的佛徒在那绕圈吟诵？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      小区不是私家家园，一家之事不能影响整个小区的安宁，满足了你一家就伤害了大家。婚殇喜庆家家有，都在小区吵吵闹闹，那小区一年到头就不得安宁，的确非常不好，物业服务公司应该劝阻，这家也应该自重。楼主，体谅一下人家。你到哪里都一样的，就2，3天，忍忍就过去了，谁家没有个事的.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端木园堂吧，这是地方风俗，即便有什么不便，也是两三天就解决的事。请问某些外来人，你们家乡有谁过世时，是静悄悄火化了事的？农村都是搭木缘堂的。估计楼主是市里人家里死了人直接去拉去殡仪馆的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一切皆凡人 发表于 2017-02-12 18:06 农村都是搭木缘堂的。估计楼主是市里人家里死了人直接去拉去殡仪馆的吧楼主是没事做吧？谁家没送先人最后一程的事呀？谅解点吧！你想让人民警察咋管呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端