常熟谢桥方浜村8组被油漆味道笼罩常熟方浜村8组前面原巨村轮安息堂地址内，自从安息堂搬迁后由一家小作坊承租过去，开了一家不知道制作什么材料的小作坊，从今年夏天开始明显感受到会有很浓的油漆味道从工厂里面飘出来（以前有没有没怎么注意），我们也有通过常熟12345热线和到方浜村村委会反映过这个问题，答复说小作坊营业至2016年12月底，然而现在2017年元旦都已经过了还是有很浓油漆味飘出来，尤其是在晚上5点以后和凌晨4点左右的时间特别严重，整个村子里面的人家都深受其扰，在家都不敢开窗开门。尤其是今年开始本村已经先后有多位查出癌症，众所周知油漆是有强致癌毒害的，这个让我们老板姓人心惶惶。希望有关部门能够重视这个问题，能够帮我们老板姓解决下这个问题，我们还要长期居住在那边，还我们一个相对良好的居住环境。您反映的问题已关注，请等候答复。好的，谢谢“常熟谢桥乡下人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、虞山镇核查，现答复如下：       谢桥管理区环保办和方浜村已经和该厂老板进行协调，该厂房属于方浜村集体资产，租赁合同一年一签，现与承租人所签订合同将于2017年春节前到期，春节过后不再续签，近期又和承租人面谈，要求不得从事喷漆作业，房租到期后尽快搬离，如果在合同到期后没有搬离，谢桥管理区环保办、安监办将联合用电部门联合执法，将该加工作坊关停取缔。        感谢您的关注。