违章建筑为何不处理园区九龙仓国宾1号花园196－1违章建筑，物业也向12345反映，城管来过小区，但只有形式不见效果，违章越建越高，请有关部门给个说法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szslj 发表于 2017-01-08 23:49 园区九龙仓国宾1号花园196－1违章建筑，物业也向12345反映，城管来过小区，但只有形式不见效果，违章越建越高，请有关部门给个说法！请问多久才有回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下:目前园区城管已对该业主开具停违单，并且责令其停工，目前主体未搭建，同时要求物业门岗进出管控，禁止该户业主装修材料及施工人员进出，辖区城管中队将继续跟踪查处。综合行政执法局

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-12 12:05 网友你好，关于你反映的问题现回复如下:目前园区城管已对该业主开具停违单，并且责令其停工，目前主体未搭建，同时要求物业门岗进出管控，禁止该户业主装修材料及施工人员进出，辖区城管中队将继续跟踪查处。综合行政执法局谢谢行政执法局的回复！附图片不是主体搭建又是什么搭建呢？从物业反映违章到现在基本完工，那是不是违建的就保持了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-12 12:24 网友你好，关于你反映的问题现回复如下:目前园区城管已对该业主开具停违单，并且责令其停工，目前主体未搭建，同时要求物业门岗进出管控，禁止该户业主装修材料及施工人员进出，辖区城管中队将继续跟踪查处。综合行政执法局谢谢行政执法局的回复！从物业反映情况到目前违建基本完工，现在很想知道违建是否拆除？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端