新区朗香郡停车难     我是新区朗香郡的一名业主，朗香郡整体环境都是比较好的，但是让大家头疼的是停车实在太难了，小区前期车位配比1：0.85左右，随着人们生活水平的提高，及小区入住率的增加，这样的车位配比已经远远满足不了业主的正常车辆停放了，更不用说是访客们的车辆临时停放，这就造就了物业服务公司总是以小区只有9个临停车位已经客满为由把大部分没有固定停放车位的业主及访客的车辆拒之门外，造成现在小区外围市政主干道两旁车辆停放现象严重，而交管部门经常对这些停放外围的车辆进行贴单，有些业主的车辆一个月都会被贴几次。我不想在这里控诉什么，但是我想试问的是，难道就没有可以解决的方法了吗？        物业公司和业委会在应对小区日益增加的车辆，有没有做过系统的统计，到底小区目前业主有多少车辆需要正常停放的呢？我想作为一个合格物业服务公司，不是高枕无忧的轻轻松松的安于现状，轻描淡写一句小区只有9个临停车位了，已经客满了，不能进入小区了，停外面哪里我们管不着，贴单也不管我们事，而不去对小区有多少买了车位，有多少租了车位，有多少因为种种原因而只需过夜停放，临时停放，有多少在小区所有车位饱和状态下仍然没有车位停放的车辆进行了解统计的。我个人认为办法总比困难多，很多老小区，拆迁小区在原先车位配比远远更加不够的情况下都可以在后期进行车位增加改造，那朗香郡这么优秀的一个现代化商品小区就一直要这样把这种停车难的状态无限制延续下去吗？我想一个合格的物业公司，和一个合格的业委会，应该多为广大业主多想想怎么解决困难，应该多方考虑怎么可以让更多的业主的车辆进入小区正常停放，而不是拒之门外，造成市政道路的拥堵，我在此恳请朗香郡的物业服务部门及业委会可以尽早有个解决方案，也恳请相关行政部门可以予以高度关注，让我们朗香郡业主开车回家可以安安心心的，谢谢！！！物业应该不会管的，因为这事地产当初建造小区时审批的结果。业主委员会更不会管的，理由同上！交警需要业绩也会不定期巡查贴单的。故最好的办法就是不要违停！您好！朗香花园小区目前地面临时停车位9个，出租车位50个，来访的车辆采取先到先停的原则。后期由物业主导，在现有的车位上适量增加，来解决临时停车问题。谢谢你对小区管理的支持。（浒墅关经济开发区）