强烈要求各级各类学校停止推广“校讯通”“家校通”等...又到开学季，家校通等短信产品推广的时间又到了“家校通”“校讯通”为特殊历史时期加强家校沟通的有效沟通方式，在特殊时期发挥了不可替代的作用由于思维惯性或是其他原因，各级各类学校仍有很大一部分在要求学生入学时填报类似“家校通开通申请书”“校讯通开通申请书”此类“自愿”文件但是时至今日，微信群，QQ群盛行，早已替代了当年的“短信群发”，仍在使用短信息进行沟通交流的人还有么？在这样的背景下，“家校通”“校讯通”是否仍有存在的必要是值得商榷的在各类论坛 媒体不乏鞭笞这类收费群发短信的服务，一个月十元的收费换来的是平均一个月不到一条的短信，家校沟通的阵地早已转移到QQ群和微信群在这，希望苏州市教育部门面对现实，要求各级各类学校全面停止在校推广“家校通”“校讯通”等服务，确有需要的家长可自行到相应服务商营业厅“自愿”办理支持你一下！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怀疑教育局在那搞鬼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反映了无数次了就是没用这个帖子针对的对象不该是学校。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端某公司赚的发财了！！苏州多少个家庭？？？

做好自己的事 发表于 2017-2-11 17:25这个帖子针对的对象不该是&#23 ...谁“针对”学校了？商业通讯公司开发产品不是问题，某些同学家长喜欢用短信也不是问题，学校公布家校沟通方法也不是问题，问题就是集中在，这种业务不该是在学校里由学校牵头办理，也不能在入学时伴随通知书每个学生发一张申请表，既然是自愿办理，学校最多是贴张海报公布一下家校沟通的各种方式，比如学校公众号，比如班级群二维码，比如家校通运营公司，由学生家长自主选择 而如果确实不会上网需要用短信接收通知，那么也应该是家长自己去通信公司办理，教育部门不该趟这趟浑水

风中绫 发表于 2017-2-11 20:33谁“针对”学校了？商业通讯公司开发产品不是问题，某些同学家长喜欢用短信也不是问题，学校公布家校沟通 ...正所谓无利不起早！教育局屡次出来说是和他们没关系，但是谁会相信？支持楼主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端教育局越是澄清和自己无关越是显得此地无银三百两，这种事绝对和他们脱不了干系！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2017-2-11 21:54教育局越是澄清和自己无关越是显得此地无银三百两，这种事绝对和他们脱不了干系！-- 来自寒山闻钟苹果手 ...我也支持楼支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小猴子1999 发表于 2017-02-11 22:38 支持！微信qq就可以了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2500 发表于 2017-2-11 21:54 教育局越是澄清和自己无关越是显得此地无银三百两，这种事绝对和他们脱不了干系！-- 来自寒山闻钟苹果手 ...是吗？你有什么东西能证明自己说的话吗？你也太小看几大国有公司和垄断企业了。曾风靡一时的“校讯通”、“家校通”，作为即时通信工具，原本在某种程度上方便了家长与学校的联系，让家长可适时洞悉孩子的在校情况。但时间一长，家长们发现收到学校的信息越来越少，可月费却照交不误，尽管定购与否遵循自愿原则，但这一业务逐渐被推上了风口浪尖。而学校、老师或家长也发现，有了校讯通后不少孩子变懒了，连课后作业也懒得抄写。而学校面对这一尴尬，有的在反省中自然也会做出相应的调适。自深圳宣布“校讯通”、“家校通”由学校缴费后，东莞也开始出招整治这一乱象。东莞市教育局日前透露，全市免费的家校信息互动平台将于今年下半年建成，作为手机APP客户端，老师和家长注册登录后，家长可收到学校教育教学安排、提醒通知、学生在校表现等相关信息，通讯录还可以根据教师身份显示班级列表，能直接发起类似于微信的互动，同时可与老师、同班家长、好友、群组等进行实时互动通讯，届时将提倡学校、家长优先使用免费平台。真正于家校互动方面，为家长切实“减负”，这无疑值得点赞。信息技术就是这样“一物降一物”，在推陈出新中不断自主“革命”。收10块也就算了，但是学生的信息经常泄露，被不法分子利用行骗，教育局一点责任也没有吗？

风中绫 发表于 2017-02-12 06:58 谁“针对”学校了？商业通讯公司开发产品不是问题，某些同学家长喜欢用短信也不是问题，学校公布家校沟通方法也不是问题，问题就是集中在，这种业务不该是在学校里由学校牵头办理，也不能在入学时伴随通知书每个学生发一张申请表，既然是自愿办理，学校最多是贴张海报公布一下家校沟通的各种方式，比如学校公众号，比如班级群二维码，比如家校通运营公司，由学生家长自主选择 而如果确实不会上网需要用短信接收通知，那么也应该是家长自己去通信公司办理，教育部门不该趟这趟浑水你自己都说了，是教育部门，没有教育部门的指示，学校会做这事？敢做这事？所以我说不该针对学校。教育部门不等于学校。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端