吴中规划局，请回复！！！吴中区规划局，石湖之韵这两个门在规划总图里么？ 只有专业的人才能用专业的回复取信于民！请吴中区相关部门认真负责的回复群众质疑！不在规划图中，即为违法建筑！在规划图中请出示规划图！感觉业主 不方便。毙了21年,也是"法",现在宣布无罪也是法,你说"法"是什么东西,死的能够活起来吗?真正的石湖之韵大门就是这二门，其它是次要的。关注下！！！

马丁 发表于 2016-12-5 12:56 关注下！！！3幢的地坑挖好了吗马小丁丁挖墙脚?............

szldx 发表于 2016-12-6 08:07 马小丁丁挖墙脚?............关注下！！！我想马小丁丁这样的傻事还是不会去做的......路過看看  關註。网友：       您好！经查，小区电动门是开发商交房时就已安装好的。天翔物业为便于内部管理继续沿用，期间曾维修完善过。还请理解。                                                                                   吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-8 09:46 网友：       您好！经查，小区电动门是开发商交房时就已安装好的。天翔物业为便于内部管理继续沿用，期间 ...理解万岁！可大部份业主享受不到这样的待遇啊！！！说句公道话,修不修的和马小丁丁没有关系,、小丁丁住越溪，也不住这个地方！被别人利用，说明还有利用的价值...........

szldx 发表于 2016-12-8 10:22 说句公道话,修不修的和马小丁丁没有关系,、小丁丁住越溪，也不住这个地方！被别人利用，说明还有利用的价值 ...丁丁住那并不重要，重要的是这口~实在是咽不下去啊！人生如戏，别老想当主角，因为，潜规则里灵魂和肉体都得不到安息。