报慈北路改造所涉电力变压器请问常熟市报慈北路改造工程，其中变压器入地工程，是否可以不公示的情况下就选址呢？是否就可以毁绿施工呢？我家房子后面2米处，好好的一个花坛，要把它挖掉，放置变压器？而且设计放置变压器的花坛边上每天有洗浴的人经过，安全吗？本来大步浜1号房子后面没有变压器，为何现在要这么设计规划？不能放置的远点？放置在经过的人少点的偏僻地方呢？请相关部门回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。变压器又没有什么影响的，就算是变电站也没多大影响，规划门这么放置肯定是已经经过实地考察的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2016-12-17 08:38 变压器又没有什么影响的，就算是变电站也没多大影响，规划门这么放置肯定是已经经过实地考察的。毁掉一个大花坛，毁绿呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happyday7954 发表于 2016-12-17 08:39 变压器又没有什么影响的，就算是变电站也没多大影响，规划门这么放置肯定是已经经过实地考察的。您家后面2米建个变电站，您愿意吗？况且电力设施需要安全距离，您说是吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“csxiari”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       经了解，由于报慈北路改造，沿线供电杆线需全部入地，因此在报慈北路沿线需设置箱变。住建局公用处会同供电公司工作人员现场勘察，除该位置外，附近并无合适位置放置箱变，同时该位置满足电力设计及规范要求。箱变外壳涂绝缘漆，并安装接地装置，并与房屋建筑保持0.7米以上的安全距离，不存在安全隐患。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-21 17:40  “csxiari”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       经了解，由于报慈北路改造，沿线供电杆线需全部入地，因此在报慈北路沿线需设置箱变。住建局公用处会同供电公司工作人员现场勘察，除该位置外，附近并无合适位置放置箱变，同时该位置满足电力设计及规范要求。箱变外壳涂绝缘漆，并安装接地装置，并与房屋建筑保持0.7米以上的安全距离，不存在安全隐患。       感谢你的关注。神回复，0.7米-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-21 17:42  “csxiari”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       经了解，由于报慈北路改造，沿线供电杆线需全部入地，因此在报慈北路沿线需设置箱变。住建局公用处会同供电公司工作人员现场勘察，除该位置外，附近并无合适位置放置箱变，同时该位置满足电力设计及规范要求。箱变外壳涂绝缘漆，并安装接地装置，并与房屋建筑保持0.7米以上的安全距离，不存在安全隐患。       感谢你的关注。再往西边去的空旷地方，为何就不能放置呢？距离房屋0.7米，真是神回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端