强烈要求59公交线路延伸至新城南路-马庄站台现在59路公交车每天一直停在新城南路-马庄站台，印象欧洲小区几千居民去乘车，不给乘坐，非要到元丰路去乘坐才行，这样合理吗？既然停在那里不给乘车呢。印象欧洲小区几千居民去昆山非常不方便，之前让延伸说没有地方，现在每天停在那里就不给乘坐。强烈要求59路公交车延伸到新城南路-马庄站台。方便附件小区出行。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。停在印象欧洲也不给你们乘座，这就是公交公司为人民服务的最好体现…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈投诉，

容易么 发表于 2017-4-7 16:47 停在印象欧洲也不给你们乘座，这就是公交公司为人民服务的最好体现…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...看来不是我一个人反映，昆山论坛公交公司板块也有人反映，可是那回复也是醉了。其实我怀疑他们就是为了面子和我们居民僵持，因为这个问题太简单了，根本不需要停车场！你们看看他的回复：还有在昆山论坛公交公司板块的回复：     我想说，从红线两个部分，可以看出是多么自相矛盾：既然有了港湾临时停靠，为什么还要大型停车场？印象欧洲小区那边现在还没到要建立大的停车场地步吧？再者，你们临时停车也好，不停也罢，你们最终都要在新南路掉头往南的，刚好经过小区门口，就不能停个一分钟？一分钟！！！！！！！有那么难吗？顶，一直顶到他们脸红为止！没改善就一直发帖，我就不信了；这个问题有这么难解决下回投诉行业主管，为什么行业主管部门不作为，交发公司在找哪个行业主管部门反馈的？国家倡导打造长三角一体化，连个公交都不通，怎么一体化！顶起来，这几天有雨，实在难走还没解决，继续顶网友您好！交发公司答复：市民您好，非常感谢你对我公司提出的宝贵意见。公交59路核定首末站为八字桥——马庄村委会，由于马庄附近未配套建设公交专用停车场地，存在车辆于路边停靠的安全隐患。此次临时借助新城南路进行停车休息及调头，是在未落实公交专用停车场地的前提下，尽可能规避原停车位置潜在的安全隐患。目前停车位置的选择属临时性举措，核定首末站仍为马庄村委会，按照行业规定不能于非核定站点外进行上下客，对市民造成的不便表示歉意。同时我公司将邀请交通行业管理部门及高新区相关部门现场踏看，研讨解决此小区居民公交出行难问题，在配套首末站或专用停车场建成之前，本着安全第一，研究就近设置临时停靠点。感谢您对昆山公交的关注。 