港岛花园地下室喊你回来排水前几天下了几天的雨，港岛花园的地下室成为养鱼场，还好甪直的物管办和消防中队给力，帮忙用2天的时间把地下室往外排水，现在是水排出来了，但是有些地方还是积水很深，当初设计的问题，搞得水排不出去，再次请甪直物管办的王**帮忙解决。这个积水都影响到大家的生活了！！！！！这个垃圾开发商~~~~~~~顶上去~~~~~~垃圾工程，不知道当初政府是怎么审批通过的，这样的垃圾工程也能通过，住几年憋屈几年，地下车库常年潮湿，连通风机都没有的工程，太垃圾了。都投诉几年没有用。顶上去，让甪直爆光网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，甪直镇物业管理办公室已要求港岛花园小区物业维修抽水泵，并将低洼排水困难地区进行抽水。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                       吴中区甪直镇甪直政府物管办就是捣糨糊，治标不治本“peteruk”网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您所反映的地下车库积水问题已经得以解决，给居民带来的不便敬请谅解。由于伟耀物业公司管理上的混乱，港岛花园小区业委会已经将其解聘。目前港岛花园业委会已通过相关程序聘请新物业，现新聘请的吴楚物业暂时接管小区试运作一段时间，待与业委会正式签订服务合同。      此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                  吴中区甪直镇 