关于新旅城公交问题



自从11月5号300路公交路线调整以来，给新旅城花园出行带来了很大不便，经过居民的多方反映情况（3002是单向行驶，晚上7点后就没有了，30路公交车，半个多小时一班），公交公司12月2日进行了300路公交路线优化调整的公示，现在公示结束快1个月了，也没有什么调整的消息，需要研究到什么时候呀网友您好，因晋源路（苏福路）全线恢复通车，同时新增站点和部分站点更名，2016年11月5日起，公交300路恢复晋源路（苏福路），恢复原线行驶。为解决吴中区新旅程花园居民出行，2015年12月，通过新辟了社区巴士3002路，串联起了新旅程花园和苏州乐园，而苏州乐园作为重要的换乘节点，有轨道交通1号线、有轨电车1号线和多条市域公交途经，新旅程居民可通过一次换乘到达全市各主要行政区域。同时，新旅程花园相关公交配套方案正在研究中，当前建议您乘坐3002路进行换乘。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-5 13:34 网友您好，因晋源路（苏福路）全线恢复通车，同时新增站点和部分站点更名，2016年11月5日起，公交300路恢复 ...3002是单向的好吧，回去就直接从长江路走了，不从新旅城经过，怎么坐3002换乘？塔园路从南向北只有一趟间隔时间长的30路公交车竹园路公交车多，去竹园路买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-01-06 05:44 竹园路公交车多，去竹园路买新族城是吴中区的，请吴中公交增加点班次。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端3002路能起到多大作用？你看看乘车人数就知道了。几乎天天都是空车在跑，随时上去都有座位。这路车只是个嘘头（所谓社区公交），根本没有实际解决周边居民的出行问题。这样没有价值的公交线路长久不了，早晚要停掉。     因为这个地方没有规划地铁线路，所以及早规划几条公交线路是很有必要的。我建议：第一，在塔园路和长塔路 路口的西北角空地上，安装公用自行车，解决从长江路或者竹园路到这里的最后1公里问题，第二，规划一条能到古城区、火车站的公交线路；再规划一条能到园区的公交线路。