相城区“优步水岸花园”不能使用公积金贷款吗？市公积金管理中心：    您好，我准备卖相城区高铁新城“优步水岸花园”的房子，前几天已经交了预约金，开发商为“苏州辉耀房地产开发有限公司”。 今天销售来电话说，这个小区不能使用公积金贷款。    我们夫妻两人由于有一套房子是纯商业贷款，目前还在还款。按照市政府今年10月3日的新政策，我们再次购买新房的话，如果用纯公积金贷款的话（公积金未使用过），额度是70万，这样首付就是80万；但按照开发商的说法，我们只能用商业贷款的话，必须首付80%，买房计划就落空了。    另据销售人员讲述：由于公积金审批流程复杂，放款时间太慢，所以开发商为了尽快回笼资金，拒绝购房人使用公积金贷款（包括组合贷）。    试问：公积金作为一项惠民政策，对于职工缴纳具有强制性。但是现在职工不能用公积金贷款买房，这钱缴纳了还有何意义？公积金如何还能称作惠民政策？政府相关部门如何保障缴纳人的权益？同学，首先请你搞清楚，你们原本有一套房子贷款未结清，本来买第二套房子首付就必须要80%，假设房子150万，那你们需要付120万的首付款，就算可以给你公积金贷款也就贷款40万，哪来的70万？你是怎么算的？假设你们把前一套贷款还清，也要50%的首付，那就是75万，公积金最多贷款70万，两个人的额度。好，如果你们离婚，去买第二套房子，那就是首付30%,150万就是45万，剩余105万需要贷款，一个人的公积金额度最多50万，请问你怎么贷款也不够，剩下的55万还是要商业贷款，这还是在你公积金余额足够的情况下，如果你们两个人的公积金用来摊还上一套房子的贷款了，那你根本没办法使用公积金贷款，因为现在这样紧缩的贷款政策下，你的公积金贷款额度是根据余额的10倍来贷的，请了解清除规则。买房子基本常识都不知道。“gaoyusuzhou”网友，您好！ 请私信告知您的电话联系方式，以便我们向您了解具体情况，为您解答。谢谢！ 楼主给你几点建议。1、公积金贷款没有你想象的那么好，单人额度45万，夫妻额度70万，当然公积金还有一些小政策，估计你也不会了解。我的公积金贷款超过80万，是不是不可思议？你先去了解一下政策吧，慢慢读。2、开发商不接收公积金很多的，你直接去投诉没有问题，一般都是开发商违法，但是解决没那么快，你拖得起不？3、政策要80%，你还真的去搞，真是老实人，老实到家了，你看楼上说什么，他居然说离婚！@市公积金管理中心便民服务员 私信已发，万分感谢“gaoyusuzhou”网友，您好！已与您电话联系。根据您提供的信息，经我中心系统查询，目前该开发商未办妥销售和贷款相关手续，该房源不能申请住房公积金贷款。        感谢您对公积金工作的关心与支持！