中海独墅岛小区227幢电梯经常故障中海独墅岛的高层小区去年交房的，今年搬进来居住后发现东边的电梯经常故障，每周故障四五次，有时无法开门、有时无法关门、有时不停开门关门就是不上下楼层，最严重的是出现了停电，电梯内还无法打电话，如果有人困在里面根本无法呼救，小区老人小孩比较多，如果困在里面会有生命危险，与小区物业交涉十多次，但是每次都是马上派人来检修，恢复使用，第二天又坏了。请相关部门责令中海物业做好以下两点：1.全面检修电梯，排除所有故障，保障电梯稳定运行；2.在电梯内开通手机信号，在电梯出现停电故障时可以呼救。今天还出现了坠梯现象，从一楼和负一层之间出现下坠，幸好下坠高度小，没有造成人员伤亡，请吴中区质检部门尽快介入，电梯事故是大事。是的，这幢的住户小孩老人比较多，每次上下电梯都是提心吊胆，希望有关部门能引起重视，毕竟电梯如果出事就是人命关天的大事。我看到过一次，那次我把电瓶车送到负一楼，上来后又有一个住户送电瓶车下去，这时候我再等另一部电梯，结果不一会来了一个住户推着电瓶车过来，就说货梯坏了！前后，就几分钟而已！提二天早上上班，发现乘电梯的人特别多，就有人说货梯还没有修好，而且还说昨天夜里客梯也坏了，他是潘楼回家的。幸好早上，客梯修好了，不然我们大家要耽搁多久的上班时间啊！我看到过一次，那次我把电瓶车送到负一楼，上来后又有一个住户送电瓶车下去，这时候我再等另一部电梯，结果不一会来了一个住户推着电瓶车过来，就说货梯坏了！前后，就几分钟而已！提二天早上上班，发现乘电梯的人特别多，就有人说货梯还没有修好，而且还说昨天夜里客梯也坏了，他是潘楼回家的。幸好早上，客梯修好了，不然我们大家要耽搁多久的上班时间啊！网友：      您好！经了解，物业接到报修后第一时间对227幢电梯进行了维修，并已恢复使用，故障原因是有人用胶带粘在电梯门口导致关不上门。电梯维修商也提醒居民：如果电梯运行中有人晃动或撞击等异常情况，会导致电梯运行加速和紧急制动，也可能导致停梯，请居民文明乘坐电梯。电梯厢中有紧急联系按钮，在电梯发生故障时，居民可第一时间按下按钮求救。此复。                                                                                        吴中区郭巷街道