世茂物业直接给业主断水    我是姑苏区世茂苏和苑的业主，物业今天直接给断水，理由我们未交物业费。我们不交物业费的原因是有纠纷,打电话给物业，让先供水，因家里还有老人，物业不同意，硬让我们去物业。我们都在外上班，没有时间，然后物业说没人去开水阀，没有办法。我打110报警。请求协商，先送水。友新派出所回电说：“没有资格直接命令物业供水”。还说只能等我们去了物业协商了，才能提供水。我觉得很奇怪，物业怎么可以随便断水来要挟。这是合法的吗？严重影响居民生活了，警察可以说的这么淡定，也赞成不先送水。曾一直跟物业说，只要解决纠纷，马上交物业费。纠纷1，2015年年底，车停小区里，车的挡风玻璃被弹珠打了三个大洞。当时有报警友新派出所，并有调监控，但当时因为小区里有段路维修，拆掉原有的监控，变成盲区。调不到监控，导致无法查出原因，找物业，物业不搭理，觉得他们一点责任没有，跟他们没有关系，当时联系物业主管，电话不接（车前档玻璃有问4S店，整体维修要2000元，建议物业承担一半，业主承担一半。如果物业同意，物业费可以马上交。物业始终觉得车的事情跟他们无关，那我就搞不懂了一个月2.58元/平的物业费管理什么，并且是他们拆除了监控导致盲区。）纠纷2，新装修的房子因为外墙漏水，导致内墙涂料起泡脱落。物业只是外墙维修，内墙一直没有过问。想咨询：1物业随意给业主断水，影响居民生活是否合法。              2 电话110求助先提供水（毕竟家里有老人），因为我们在外上班，警察硬要我们请假三方坐下来，谈妥后，才能提供 水，警察的做法也正确？？一般来说，世茂物业和社区居委会，警察都是一路的……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端垃圾物业，请看我帖子，我们要成立委员会，炒掉这个垃圾物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

胖胖啦 发表于 2016-12-20 12:21 垃圾物业，请看我帖子，我们要成立委员会，炒掉这个垃圾物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是的，物业这么嚣张就是没有业主委员会

fgy88 发表于 2016-12-20 12:35 是的，物业这么嚣张就是没有业主委员会首位业主入住后，满两年，入住率到25%，就可以成立。完全不用物业说的50%，大家联合起来吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端世茂物业太垃圾，无耻，无耻，无耻，无耻，无耻，无耻，无耻，无耻，无耻，只知道收钱，不干活，不做服务，无耻，无耻，无耻，无耻，无耻，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，

fgy88 发表于 2016-12-21 20:56     我是姑苏区世茂苏和苑的业主，物业今天直接给断水，理由我们未交物业费。我们不交物业费的原因是有纠纷,打电话给物业，让先供水，因家里还有老人，物业不同意，硬让我们去物业。我们都在外上班，没有时间，然后物业说没人去开水阀，没有办法。我打110报警。请求协商，先送水。友新派出所回电说：“没有资格直接命令物业供水”。还说只能等我们去了物业协商了，才能提供水。我觉得很奇怪，物业怎么可以随便断水来要挟。这是合法的吗？严重影响居民生活了，警察可以说的这么淡定，也赞成不先送水。曾一直跟物业说，只要解决纠纷，马上交物业费。纠纷1，2015年年底，车停小区里，车的挡风玻璃被弹珠打了三个大洞。当时有报警友新派出所，并有调监控，但当时因为小区里有段路维修，拆掉原有的监控，变成盲区。调不到监控，导致无法查出原因，找物业，物业不搭理，觉得他们一点责任没有，跟他们没有关系，当时联系物业主管，电话不接（车前档玻璃有问4S店，整体维修要2000元，建议物业承担一半，业主承担一半。如果物业同意，物业费可以马上交。物业始终觉得车的事情跟他们无关，那我就搞不懂了一个月2.58元/平的物业费管理什么，并且是他们拆除了监控导致盲区。）纠纷2，新装修的房子因为外墙漏水，导致内墙涂料起泡脱落。物业只是外墙维修，内墙一直没有过问。想咨询：1物业随意给业主断水，影响居民生活是否合法。              2 电话110求助先提供水（毕竟家里有老人），因为我们在外上班，警察硬要我们请假三方坐下来，谈妥后，才能提供 水，警察的做法也正确？？可以直接找媒体曝光，现在媒体非常给力，维护权益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主赶紧去交钱吧，万一把你电也停了咋办?昨天瀚河苑有被停电的，还是去物业闹了就来电了，他们就是不停的骚扰业主，让业主受不了，只能妥协。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对付无赖业主，只能用无赖方法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！所在街道已将您反映的情况告知物业，要求物业不能以不交物业费为理由断水，物业表示会配合。物业在此也希望广大业主能够配合缴纳物业费。