真的很无语今天要来说说吴中区越湖名邸小区一期的问题，这次不是关于物业和业主之间的矛盾问题，而是关于交管部门的问题。越湖名邸的业主都知道，一期车位紧张，小区里面回来晚了根本没有车位，经过住建局，居委会，业委会的共同协商拿出的方案也未能实行，那么一期很多车主就没有地方停车（1500多户业主，700多个车位），所以很多车主把车停在小区外面，当然，也包括我自己。问题来了，晚上7-9点之间居然有交警过来贴罚单，这种罚单的意义何在，越湖名邸的问题众所周知，不要说什么这是小区管理问题，跟道路管理没有关系，要我来说，这都是政府的问题，没有能够妥善地解决小区的问题，车停哪里去？？？停居委会门口还是停交警队门口，里面没车位，外面贴罚单，这种行为属于什么？把车主往死里赶吗？作为交管部门也是属于政府单位，应该是为人民服务的，懂不懂体谅民情？？门口的车也不是说停得乱七八糟的，也都是贴着马路牙子停的，不影响道路。如果有那种停的过火的，那种给张罚单，我想大家没意见。现在情况是小区没地方停车，外面停车位不够，在这种情况下，是不是要酌情处理，然后再去贴罚单。再者说，为什么不在白天来贴罚单，晚上7-9点来贴罚单，我就呵呵了，这是什么意思？集中整治吗？晚上车多，可以多罚点钱？？ 来 来 来   小某某  我给你指条明路，越湖名邸小区晚上那边没停在车位上的车很多，去贴贴罚单，你这个月业绩就完成了！！是不是这样？？这样的政府职能部门到底是作为什么样的角色出现的？就是收费的？一期北边的十字路口早上左转很多时候有人逆向左转的，没见有交警处理过，晚上贴罚单倒是起劲的，这难免会让人寒心（正事，真正威胁道路安全的事情不去管）！！希望越湖名邸越来越好，希望道路管理越来越好吧！网友你好，针对市民提及的，交警部门对道路违法停车进行管理，系日常管理工作范畴。道路违法停车不但影响道路通行秩序，并且还存在安全隐患，请广大车主规范停车。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。