中茵御墅湾地下车库手机信号不好中茵御墅湾小区地下车库电信手机信号不好，请有关部门解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-04-05 11:00 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。这需要了解什么？你们自己公司不会去现场了解查看吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-04-06 19:08 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。关注了什么时候解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！针对您反映的中茵御墅湾地下车库手机信号问题，我司非常重视，已安排专人到现场进行了实地勘察与测试。由于我公司尚未在该小区地下车库建成专门无线信号覆盖系统，目前主要是依靠在小区周边外围设置的通信基站进行信号覆盖。现场测试数据表明在小区内主体区域是有电信信号的，同时受无线电波传播特性决定，加之地下车库环境封闭，确实存在信号深度覆盖不足的情况。后续我公司将与相关权属方协商，推进无线信号覆盖系统建设事宜，力争早日改善中茵御墅湾地下车库电信信号的覆盖。感谢您对中国电信的关心和支持！