新北村的干部工作能力新北村的干部能力真的不敢恭维，一点小事快一个月了，一点改观都没有有本事把我的投诉屏敝一大半，我说的是事实，我愿意承担法律责任的，为什么不发下半段?您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！

苏州小山村 发表于 2017-1-11 19:26 有本事把我的投诉屏敝一大半，我说的是事实，我愿意承担法律责任的，为什么不发下半段? ...有什么好说的。你以为一个月时间很长？仅仅是你以为而已。政府办事讲究的是在规定的时间内完成规定的事情，所有的事情都有一个期限。你举报的时候，人家过了几天才能收到，然后排你的事情，你的事情被排在10天后，然后有一个月的期限去协调这个事情，然后给被投诉人两个月的时间整改，后面还有再次整改。这个都是最普通的期限了。一个月算毛毛一个月短吗，难道一年？十年？一百年？才办事?网友你好。感谢你的监督，新北村村委会表示，将加大对村集体资产的管理，维护和保障集体利益，不让任何人侵占基本农田；同时村委会欢迎村民如实反映情况，加強对村里工作的监督。                             相城区北桥街道                         二〇一七年一月一十三日