苏州华成别克欺骗消费者，恳请相关部门予以及时查处。本帖最后由 我是消费者 于 2016-11-25 01:52 编辑 本人2016年10月4日于苏州华成别克定购别克威朗一辆（1.5s自动领先版），并支付定金3000元。本人2016年11月19日到店选好车辆并付清全款，及交付办理保险和购置税、上牌服务费等全部相关费用，共计:143000元。后经对方通知，本人于2016年11月23日到店办理交车手续。在办理交车手续时，赫然发现，本人所购车辆的所有人竟成了“苏州华成融资租赁有限公司”，简直不可思议！方知本人在购车过程中遭遇了对方的恶意隐瞒欺骗，本人认为对方的行为已严重触碰法律底线，严重侵犯了本人的合法权益。恳请相关部门予以及时查处，特此举报。 华成套路一套一套的这次看他们怎么解释你的意思是你全款（没贷款）购买的车产权证上的名字不是你？你有没有做贷款啊，做的是租赁购车吧。如果付全款不给你产权，那华成牛逼了华城套路深难道苏州限牌么？外地人不能买车挂在华城了？请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。你确定不是贷款购车？

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-25 11:24 你的意思是你全款（没贷款）购买的车产权证上的名字不是你？不是我的名字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunjy825 发表于 2016-11-25 11:29 你有没有做贷款啊，做的是租赁购车吧。如果付全款不给你产权，那华成牛逼了我的钱都已经刷给华成别克汽车销售有限公司了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

石湖渔人 发表于 2016-11-25 11:30 华城套路深难道苏州限牌么？外地人不能买车挂在华城了？我有暂住证的，是有购车资格-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我是消费者 发表于 2016-11-25 11:31  本帖最后由 我是消费者 于 2016-11-25 01:52 编辑 本人2016年10月4日于苏州华成别克定购别克威朗一辆（1.5s自动领先版），并支付定金3000元。本人2016年11月19日到店选好车辆并付清全款，及交付办理保险和购置税、上牌服务费等全部相关费用，共计:143000元。后经对方通知，本人于2016年11月23日到店办理交车手续。在办理交车手续时，赫然发现，本人所购车辆的所有人竟成了“苏州华成融资租赁有限公司”，简直不可思议！方知本人在购车过程中遭遇了对方的恶意隐瞒欺骗，本人认为对方的行为已严重触碰法律底线，严重侵犯了本人的合法权益。恳请相关部门予以及时查处，特此举报。 15106204149-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

blueskyshen 发表于 2016-11-25 11:32 你确定不是贷款购车？当然，我都已经全款刷卡给他们了，我可以提供刷卡的pos单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-11-25 11:38 你的意思是你全款（没贷款）购买的车产权证上的名字不是你？对的，就是这个意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 11:39 请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。15106204149-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！诉求人反映的苏州华成别克欺骗消费者，我局工作人员电话联系了当事双方，因双方诉求差距大，调解无法达成一致，调解终止。经调查，诉求人反映的恶意隐瞒欺骗消费，事实不成立。故证据不足，不予立案。    此复。                                                                    吴中区市场监督管理局楼主出来说说啊，为什么人家市场局说事实不成立啊?

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-1 10:47 网友：    您好！诉求人反映的苏州华成别克欺骗消费者，我局工作人员电话联系了当事双方，因双方诉求差距 ...好厉害的福尔摩斯，事实成不成立，一个电话就了解了。 牛B！！！楼主还是去找律师状告华晨吧。