做路做的不合理常熟市虞山镇谢桥管理区永红村3～4市政府美丽乡村做路做到我家前面低下去四十多公分。东面高西面高。我家前面凹下去。宅基地是和东面一样的。路为什么到我家前面就低了而过了我家又开始高。反应到村里不管。区里不理。施工方讲是按图纸。反应到镇里现在来把斜坡搞得平缓点。高度没有动。为什么设置成这样子的一点也想不通。为什么不能把路基拉一样高。一点也没有防碍。小老百姓没有本领欺的上就欺啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-28 14:48 您反映的问题已关注，请等候答复。不用回复了。不反应情况了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

780829985 发表于 2016-11-29 06:48 不用回复了。不反应情况了发生了什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“780829985”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       接诉求，经实地察看，该道路施工是在原有基础和自然结构上铺设，道路两侧稍高出情况之前早已形成，并非凹陷设计，考虑到一侧有桥梁，该处桥梁要与道路接平，只能将道路两端高出中间30厘米浇筑硬化，目前已完成混凝土浇筑工作。       感谢你的关注。