常熟湖畔物业收费不理事。公共草坪围到私人花园内频频发生，电话打物业、城管、居委都说无权干涉。引起邻居之间打架，如2期11幢101室和2期7幢打架，110未处理。种绿色围墙树依旧在种，没有人管啊。您反映的问题已关注，请等候答复。      高新区怎么问题不少！几乎月月有。无人管，打人后照旧种违章绿色围墙。民是大海里的灰尘不如了。“众众”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       东南街道办事处目前正在研究湖畔现代城小区建设行为规范实施方案，因该小区住宅房屋建设情况复杂多样，小区建设方案须待前期充分调研、设计、酝酿初步方案后再征取物业、社区及广大业主等多方意见，最后报相关管理部门批准，周期较长，在正式方案实施前，类似占据绿地建设围栏等建设行为一律予以制止。经查，11幢的硬化面积确有超出规定范围，现业主答应自行恢复，如不自行恢复下阶段综合执法局将帮助其整改。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-17 14:41 “众众”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       东南街道办事 ...主要是物业人员也参与了违建绿围，还大声说，你有能耐你就去告。苦于没及时录下证据，告不到他。但实际的违章绿围与产权证上面积不符合是事实，可就是一直无人管理。造成越来越多的人家都违章扩建

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-17 14:41 “众众”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       东南街道办事 ...不但没有恢复，今天3/28还在继续做。