投诉亚旭警务室办居住证女警员口出恶言，请政府为我做...  2017年02月24日上午10：30左右，因本人个人原因从庞杨南区租房处搬迁至新港天成23幢1单元，所以需要把居住证上的地址更改为现租地址，就去亚旭警务室办理，去的时候我结婚证户口本身份证，该带的证件全部都带齐了，在办我自己的居住证时我就问那个办证的女警官，我说我可以帮我老公的办一下吗？我所有的证件都带了，然后那位女警官就态度非常不好的爆了一句粗话：谁知道他是死是活，而且重复了两次！！我当时气得很久问他为什么要说这样的话，我主动过来办地址更改你还说出这样的话，身为公务员这是该说的吗？你一个警务人员凭什么，有什么权利说我家人不知道是死是活！！因为生气所以我没有记录下来那位女警务人员的警号牌号，但是我有证人可以为我作证，我和我公司一位财务小姐一起去的，而且事发时警务室里有五个穿制服的警务人员，沙发上三个办公位置上两个，五个警务人员都是男的，另外还有一个男子也是去办事的，具体办什么我不知道，重要的是今天上午只有她一个女的在里面办理办证事宜！而且相信警务室是有摄像头的，我更加相信吴江政府会给我一个遵纪守法的外地务工人员一个公平的交代！！我的要求很简单：必须当着我们全家的面跟我老公道歉！！跪求吴江政府人员为我做主！！请各位路过的好心人帮忙顶一下，因为这件事情真的是太气人了，那个女警员说话太恶毒了！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-24 13:57 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。您好，谢谢您的关注，我投诉的事情已经得到处理，我想删除该帖子！市民您好：经了解，已处理。谢谢您的关注！您好，我要求删掉关于：[吴江区] 投诉亚旭警务室办居住证女警员口出恶言，请政府为我做主的帖子。原因是：因为警务室主管已经帮我处理好，也同意女警官当面跟我和我老公道歉。所以我申请删帖，谢谢！投诉的时候想想好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端背和谐了，恭喜你！事情已经处理好，所以我才想删掉帖子。我发帖的目的就是为了维护自己的正当权益，既然我的维权得到解决，理所应当的我已经申请删掉此贴！别傻了，你发帖了他们才会来找你处理的，不用不好意思的！恭喜被河蟹-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端