投诉园区规建委违规给开发商核发商品房交付使用通知书11月11日得知规建委批复俐马集团关于美颂二期房屋交付使用通知书已下达，针对园区规建委的作为，我有以下三个疑问需要规建委予以正面回答。一问规建委：针对贵部在回复市长信箱关于月亮湾3号业主来信反映绿化问题的“”10月9日回复业主函“”，要求开发商必须“1、小区景观应严格按照批准方案进行实施。针对所反映的问题开发商应立即会同设计单位、施工单位进行自查，并拿出整改措施。2、应积极主动与相关业主进行对接，做好沟通说明工作。若涉及合同纠纷，应按法律法规和相关合同约定，进行妥善解决。“ 开发商做到了哪一条？当你们批准通过开发商主体规划，并发文要求开发商如上两点进行整改的要求后，结果又是如何？二问规建委：为何11月9日，在贵部门网站（http://pcb.sipac.gov.cn/dpchina/ ... amp;categoryNum=035）进行该项目“商品房交付使用备案”，11日就向开发商下达“商品房交付使用通知书”？三问规建委：俐马月亮湾美颂花园二期项目实际绿化与设计严重不符，几十封论坛帖子，那么多业主代表向你们反馈，你们视而不见，见而不管。让如此明显违规违反合同的项目通过，理由是什么？老百姓的血汗钱不容易！！作为该项目的上级管理及监督管辖部门，试问如何让老百姓信服？如何让广大业主安心！！请规建委务必直面问题，不要再含含糊糊给出模棱两可的答案！请给老百姓一个明确的解释和回应空调，玻璃，规建委11.9号不是说再去调查吗？调查结果呢？直接留给通过了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向规划建设委员会转达，正在进行调查中，待进一步核实后予以反馈，感谢你对我们工作的支持和关心！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：开发商提交的申请交付使用备案的资料，符合《苏州市商品住宅交付使用管理办法》规定的交付使用条件，予以备案。该办法第六条第八项规定，绿化工程应当按批准的规划方案建设完毕，绿地指标符合规划要求。确因季节原因暂无法实施的，应当出具承诺书，自交付使用备案通过之日起六个月内完成。我委将督促开发商按照规划方案对绿化工程进行整改。