天天快递严重延误，投诉处理无门本人于11月29日在网上为家里老人购买取暖器一个，12月1日达到苏州，但截至今日12月6日，天天快递仍未送到。随后电话网点及苏州分公司电话，均告知目前苏州有快递点承包商不干了，故而很多快递滞留，询问是否可以尽快安排送货，因为马上天气要更冷了，老人身体不好，需要尽快送回去，可是快递点告知无法处理，请耐心等待。于是继续电话沟通、投诉，各种能寻求帮助的方案均使用，仍没有送达，同时电话天天快递所谓杨姓负责人，其表示已装车，明日送达，时间大约在晚上18:04分，之前17:55分打过4个电话均被挂断，询问是否这就是他们的应急处理方案，杨负责人表述是的，然后直接挂断电话。我不知道天天快递内部的流程是如何的，我只是知道一个快递从武汉到苏州需要两天，可是从苏州到客户手里需要那么长时间，寻求帮助的时候除了武汉发货点的工作人员在一直帮忙找人沟通和联络，苏州分公司和总部的人均在推脱责任，如果这就是苏州天天处理事件的办法，也难怪下面的站点会不干了！我不知道在这个论坛上投诉是否会有用，但是我觉得快递公司内部出现问题而导致的物品滞留，甚至不知道物品在哪里的状况，不应该有客户来承担责任！希望相关管理部门能给一个合理的解决方案。杨姓负责人电话为1830613****。赶紧自己去拿吧，很多人都丢件了有这功夫跟他墨迹；不如自已去取；我上次一件天天快递也找不到了；这种你就不必较真了；气也没用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我前几天也是走的天天快递，一个礼拜多才拿到，最后还是转手到中通才拿到的，天天快倒了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你拿不到东西可以拒绝付款,责任卖方负责...........

szldx 发表于 2016-12-7 11:13 你拿不到东西可以拒绝付款,责任卖方负责...........目前我还没有付款

小希牙 发表于 2016-12-6 20:54 赶紧自己去拿吧，很多人都丢件了昨天问包裹在哪里，一会说在点上一会说在仓库，他们自己都搞不清楚在哪里。

认真对待一个人 发表于 2016-12-6 21:34 有这功夫跟他墨迹；不如自&#24 ...倒不是墨迹，如果他跟我说清楚为什么拿不到，我都可以接受，但是天天那边告诉我的信息自己都矛盾的，完全在欺骗。。。

ccwjl576727 发表于 2016-12-6 23:29 我前几天也是走的天天快递&#65 ...我也跟他说可以帮我转一下，对方说不行。目前更新进度，快递公司今日有去我单位送货，就是没有给我送，我可以当做是恶意不送么？

目前我还没有付款记着到规定付款前，你申请退款，原因是没有收到货，否则自动把你的人民币划过去了........

szldx 发表于 2016-12-8 10:55 记着到规定付款前，你申请退款，原因是没有收到货，否则自动把你的人民币划过去了........ ...嗯，感谢！网友您好！经核实，该件11月29日由湖北省武汉市寄往江苏省苏州市，12月1日到达苏州，因苏州站点异常，导致快件无法及时中转派送。经调解，天天快递公司反馈该件已安排退回，并面向寄件人协商退回快件运费。根据《快递服务国家标准》规定，企业理赔处理的对象为寄件人或寄件人指定的受益人，如您对处理结果不满意，建议您考虑司法途径维权。