西环高架劳动路口匝道设置不合理          本人工作日每天必经西环高架下劳动路匝道口，通过长期实践观察，特此反映。下去的匝道为两道，通常都是拥挤成四五组车道汇成两条下去，然后右侧道下去便是直行道，而左侧道下去是对着两条左拐道。可分明左拐车流远远少于直行车流，导致左侧道车流一半以上会强行一路加塞到右侧道，转为直行方向。既耽误了直行车辆的通行时间，又增加了行车安全隐患。那么为什么不能取消一条左拐道呢？建议保留最左侧左拐道即可，多放出一条直行道，这样下去的匝道会更加安全通畅！       附两张早高峰时的实拍照片为证。两条左拐车道经常寥寥无车，而直行道却挤死。
但是，你有没有考虑过，直行两车道，左拐的车道就会被直行车直接堵死，，，红灯的时候，，直行的不能直行过马路，，左拐的不能左拐下来，就堵在高架的下匝道那里、、、、情况还是不能得到解决、、、

daijw83 发表于 2016-12-23 11:36 但是，你有没有考虑过，直行两车道，左拐的车道就会被直行车直接堵死，，，红灯的时候，，直行的不能直行过马路，，左拐的不能左拐下来，就堵在高架的下匝道那里、、、、情况还是不能得到解决、、、应该在下匝道前就进行分流，需要左转的靠左，需要直行的靠右。另外，地面道路的导向车道和下匝道的分开设置。右转红绿灯也单独设置。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端车没油了楼主您好！劳动路西环路口作为市区重要的交通节点，各方向流量均较大，导致出现楼主反映的情况主要是由于匝道车辆互相影响，左转车辆与直行车辆在分别放行时无法做到同时驶入车道，而一般在交通高峰时段，路口管理人员会根据实际情况手动控制信号灯的放行，其中南向北方向增加了左转直行同时放行相位，以减少类似现象的发生，故综合考虑路口整体的交通需求状况，交管部门不建议对左转车道进行缩减。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

慎之有慎 发表于 2016-12-23 11:36 应该在下匝道前就进行分流&#65 ...你觉得，，对于国人的素质来说，，，除了硬隔离来分流左转跟直行的车辆，，还有什么其他的高见相关单位好好管管...