汽车南站道路规划不合理，开车司机没秩序    汽车南站在南环高架迎春路出口不远处，这边基本上是天天堵。今天实在是忍无可忍了。  开过这段路的人肯定都知道，高架下来从左往右的车道依次是，左转弯车道2条，1条直行车道，2条右转弯车道，1条公交车道。  但是现在走地面道路的很多需要左转、直行的车子都会堵到一起，而且还会有很多加塞的车子占据本不属于自己的车道。右转弯车道基本上都是很空的，只要过了迎春路高架路口，基本上就会一路畅通。这样的情况下雨天尤其严重。  由于汽车南站本来也有很多的公交车停靠，加之车道很乱，开车的司机很没秩序，现在这边变成了上班常规堵点，还有机动车违规右转湄长路。      请相关部门实实在在的调研一下，看看怎么能够缓解这个问题。天天堵！我的建议：1） 将某些直行公交车站东移到十字路口东；2）封闭高架出口处的一条南北向的小路，禁止私家车和出租车通行，那条路只允许大客车下客的。3）禁止下高架后马上右转进入那条下路；4）两条左转车道不要并在一起，将高架出口的左转和地面左转分开，避免左转车辆过多时，堵塞高架出口。5）禁止私家车、滴滴车在公交站台停靠；封闭湄长路北面出口或者改为单行道，禁止大客车以及私家车下高架后直接右转进入湄长路；

anyrose123 发表于 2017-01-07 22:13 封闭湄长路北面出口或者改为单行道，禁止大客车以及私家车下高架后直接右转进入湄长路；湄长路不是已经是单行道了嘛！只能南往北通行。公交车和进南站的大巴车除外-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

anyrose123 发表于 2017-01-07 22:44 封闭湄长路北面出口或者改为单行道，禁止大客车以及私家车下高架后直接右转进入湄长路；湄长路那段本来就是单行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交通管理部门也在关注该路口的交通状况，交通局正在研究制定该路口的优化改造方案，近期交警部门将加强该路口的指挥疏导。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

天平乡巴佬 发表于 2017-01-09 22:24 湄长路那段本来就是单行那就封闭那条路，或者下高架后不准右转进入湄长路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

anyrose123 发表于 2017-1-9 22:24 那就封闭那条路，或者下高&#26 ...下高架的车子按照规定是不能够进入湄长路的，因为湄长路是禁止右转的~但是还是有很多车违规，可能是因为没有摄像头，所以转不转都没什么关系。

libra的小兔子 发表于 2017-1-10 09:27 下高架的车子按照规定是不能够进入湄长路的，因为湄长路是禁止右转的~但是还是有很多车违规，可能是因为 ...那路有几个探头，但好像没用，路边划了黄线了，是严控区域，但也一直看到出租车大而皇之的停在探头下，也不知道是不是灯下黑，假日有城管也不管，可能不归他们管吧。这地方车流大，得需要专门派人驻点的，不然管不住。这个问题提了好多次了我们的警察叔叔不理睬呀，有什么办法，转弯车道天天空着真的是浪费资源呀，人家有权百姓怎么办呢。天天堵呀，堵的不是他们呀。真的无奈只能提前上班了。汽车南站是苏州的重要窗口可就是没有人管，出租车横行开上非机动车道驾驶员还要骂骑电动车的人，你说这是什么世道真的不解呀。请有关部门作出解答吧。让不让住周边的百姓出行了南环路加油站旁边右转车辆为什么还要等红灯，你们交管部门知道右转等红灯会导致车辆大量积压！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交通管理部门也在关注该路口的交通状况，交通局正在研究制定该路口的优化改造方案。研究了快半年了什么时候出来方案呀，你们不是骗人吧

libra的小兔子 发表于 2017-01-10 11:09     汽车南站在南环高架迎春路出口不远处，这边基本上是天天堵。今天实在是忍无可忍了。  开过这段路的人肯定都知道，高架下来从左往右的车道依次是，左转弯车道2条，1条直行车道，2条右转弯车道，1条公交车道。  但是现在走地面道路的很多需要左转、直行的车子都会堵到一起，而且还会有很多加塞的车子占据本不属于自己的车道。右转弯车道基本上都是很空的，只要过了迎春路高架路口，基本上就会一路畅通。这样的情况下雨天尤其严重。  由于汽车南站本来也有很多的公交车停靠，加之车道很乱，开车的司机很没秩序，现在这边变成了上班常规堵点，还有机动车违规右转湄长路。      请相关部门实实在在的调研一下，看看怎么能够缓解这个问题。天天堵！其实只要下高架的出口处设置一左一右两条道，地面设置一左一右一直行就解决了，这样下高架的可以右转，地面车辆也能右转，不用车子挤来挤去老是要插队才能开出去了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为在姑苏区，没人管的真的很郁闷，啥时候已经变成提到姑苏区就跟提到“因为是吴中区，你懂的”一样了。虽然现在搬出了姑苏，但是在姑苏生活了几十年，对姑苏区的感情还是很深的，可是上面打着保护古城的口号，就一直让姑苏区自生自灭，根本不理会姑苏区人的感受，如果住在城里真的有那么好，怎么越来越多的人搬出来了呢？