吴中长桥蠡墅花园华村苑的物业费的收缴您好！  吴中长桥蠡墅花园华村苑属于拆迁小区，近2年来一直不收物业费（由吴中城区财政承担），最近看到物业在业主大门上的贴条，说要补缴2015年-2016年的物业费。去问过物业，他们说，原拆迁户不用交，通过买卖的房子是需要交的，想咨询以下2个问题：1、物业的这种收费是否合理合法的，有没有相关的政府文件，还是他们巧立名目、自行收取的。一边拿着政府的补贴，一边又收着业主的费用。因为2015年都快过去2年了，照理要收缴，2015年初或年中就要收缴了，现在才说要补缴。想咨询下“吴中城区财政”，这种拆迁小区物业的补贴是以小区为单位、3年一次性补贴了，还是有一家拆迁户的房子卖了，政府每个月都看一下，谁家的卖了，每个月都发个通知给物业，对应的哪家哪户要收物业费了。因为拿房时，他们说不要交，由政府补贴，现在2年了，突然说要交了，还要补交以缴的。2、如果以上属实，那么房屋买卖也有2种性质，一种是二手房交易，即：拆迁户已经拿到了房产证，房子已经在房地产交易中心备过案，再次上市进行的交易，即二手房。第二种是权益转让，即：直接更名的，买家向拆迁户购买了相关的权益后，直接与拆迁商进行签合同，在房地产中心也是初次登记和备案的，也就是一手房，与拆迁商签的合同上面写的房屋性质也是“定销商品房”。而且我们与物业签的合同，上面也是写的“二手房交易的，需要交物业费”，而我们的属于一手房，不属于二手房。想咨询下，第二种性质的，是否需要交物业费，或者有什么优惠政策，如果需要交的话，每月每平方是多少元。谢谢！拆迁小区物业的补贴是以小区为单位、3年一次性补贴网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：苏州市住宅区物业管理条例》和《江苏省物业管理条例》两部地方性法律法规都明确规定了“物业所有权发生转移时，业主应当与物业服务企业结清物业服务费用，感谢您来信。                                                                                                       吴中高新区管委会补贴的事拆迁户，不是你的房子，所以肯定要你缴物业费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议ZF换掉这不称职的物业