万科金色里程三期开放通道式样走廊不安全走廊暴露在室外，左右没有封闭，雨后湿滑，雪后结冰，老人、小孩很容易摔跤的！走廊不封闭存在噪音、灰尘、安全的问题。雨雪天走廊里面的地砖上有雪水，直接影响到了业主们的人身安全。而孩子们玩耍，也容易掉下去，存在安全隐患。废话这么多，总结一下，具体影响为以下几个点：第一，低层防盗问题，这点对1-6楼等低层的住户影响更大。 第二，高层风大问题，10楼感受到的风力跟22楼明显不一样，楼层越高风越大，走廊是业主回家的必经之路。 第三，美观问题，卫生问题。刮风下雨的，这些就可想而知了。 第四，安全隐患，这个是大家很担心的，刮风大雨，雨水能飘到走廊导致老人小孩行走跌倒这些安全问题之外，雨雪天结冰更加危险。不是说有排水地面就不湿。在《中华人民共和国国家标准住宅设计规范》中，也明文规定“夏热冬冷地区，因冬季很冷，风雨较多，设计标准规定设外封闭长廊；住宅中作为通道的外廊宜作封闭外廊，并应设置可开启的窗扇。”同时玲珑湾也是业主维权给封闭了。我们寻求开发商积极解决，而不是逼着大家走向维权的道路。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。业主在日常生活中因这“空中大走廊”导致的一切意外，万科是否应该担负全部法律责任？？？千万莫等到出现血淋淋的事件后，才引起相关部门的足够重视！网友你好。关于：“万科金色里程三期开放通道式样走廊不安全”的问题，小区是严格按照规划方案实施建设的，建设图纸通过审图，符合国家规定。小区建成后通过规划部门的验收，合格后交付给业主。关于业主提出要求开发商对连廊进行封窗封闭的问题，建设单位及设计院查看相关规范条例回复如下：1、目前该楼栋按照前期审图通过的消防设计图纸完成现场施工，已通过消防验收合格。2、如若连廊封闭，容积率及房产面积测算由半面积变为全面积，小区总建筑面积变大，与规划许可证不符，属于违法行为。3、连廊封闭将导致相邻住户北面房间自然通风及采光受到影响，会引起其业主投诉。4、外连廊如封窗封闭，现天井将形成内天井，失火时会形成烟囱效应，不满足消防规定。根据《建筑设计防火规范》GB50016-2014第5.2.2条规定民用建筑之间的防火间距13米的要求，该建筑无法实现，将受到消防处罚。5、根据江苏省消防条例（江苏省人大常委会公告第75号）第五章第四十六条 “建设单位和设计、施工等有关单位和个人不得擅自改变经公安机关消防机构审核同意或者备案的建设工程消防设计内容；确需修改的，建设单位应当重新申请消防设计审核或者备案”及江苏省高层建筑消防安全管理规定（江苏省人民政府令第82号）第三章第二十六条 “任何单位和个人不得擅自变更建筑使用功能，改动防火分区、消防设施等消防设计内容，降低装修材料燃烧性能等级”的要求，封窗不能实施，属于违法行为。住宅中作为通道的外廊宜作封闭外廊，并应设置可开启的窗扇，怎么叫封闭？所以开发商去主动申请变更设计做到安全，请问违什么法？这就能定义为已处理，安全措施的方案有任何回复吗？完全是开发商的套话。不过看你回复中咨询的是建设单位我也能理解这翻回答了，顾左右而言他。

大苏州的小市民 发表于 2016-12-15 16:25 这就能定义为已处理，安全措施的方案有任何回复吗？完全是开发商的套话。不过看你回复中咨询的是建设单位我 ...网友你好。相关小区通过了验收，并合格后交付给业主，安全问题是符合国家规定的。业主的要求，请直接向建设单位反映情况，建设单位首先要得到 规划、消防部门批准，全体业主的同意后，才能实施。