关于汽车购置税减半问题最近在朋友圈 微博里面说汽车购置税减半到12/20国税和银行就不在受理与办理汽车购置税业务（虽然国家规定16年底但是国税局与银行我不在收取你购置税你也没有办法）本人一个新苏州人 最近刚刚订了一款车月底提车 如果真是这样子的话国税银行一直拖到17年底国家规定结束了，是否我们需要多交一半的购置税 也请问汽车购置税减半业务截止时间是否真如网上说的汽车购置税业务20号停止办理一直要等到17年再等新规出台以后再收取全额汽车购置税购置税-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友（陆春波），您好！      根据财税2015年104号文件规定，2015年10月到2016年12月31日，对购置1.6升及以下排量乘用车减按5%的税率征收车购税。同时根据车购税征管办法第五条规定，购买车辆应自购买之日起60日内申报纳税。即只要购车时取得2016年12月31日前开具的发票，在开具之日起60天内的正常工作日，均可减按5%税率缴纳车购税。由于年关将至，办税服务窗口业务量巨增，办税等待时间明显延长，因此希望广大纳税人合理规划，避开办税高峰，在期限内尽量等到明年1月份或以后时间办理。      感谢您对国税工作的关心和支持！