十年神州行老用户的长途漫游费什么时候取消十年神州行老用户的长途漫游费什么时候取消国务院的规定能不能执行电信不会主动取消的，你要打电话换套餐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端总理不是说了么，今年取消李总理说了，年内将取消手机电话长途及漫游费尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！快了，李克强总理都发话了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-7 10:22尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感 ...有啥直接说 十月份取消。但移动公司有个18元的套餐，开通使用的话，现在就已经取消漫游费了。尊敬的网友，您好！为响应国家“提速降费，取消长途漫游费”的号召，我公司于2016年7月1日起已不再销售含有漫游资费的产品，目前推广的长市漫一体化套餐，套餐内的语音分钟数均为全国范围内可用（不含港澳台），套餐外的资费也降至全国主叫一口价（取消漫游费），全国被叫免费。如果您目前使用的仍是包含长途、漫游费用的产品，建议您可凭有效证件或服务密码至就近的营业厅详细咨询、办理长市漫一口价套餐。因含有漫游资费的产品已经停止销售，故如您更改为长市漫一口价套餐后，您原来的套餐将无法再恢复，建议您可根据实际使用需求选择合适的套餐及档次。感谢您支持中国移动。