求助政府部门帮帮我我家安装的中国电信宽带，费用是99元宽带加手机，10元是固定电话座机费，合计109元！这样的组合套餐使用了好多年，每年都是一次性缴纳一年的费用，而且都有结余！今日突然停机停宽带，奇怪之下咨询客服，传来让我震惊的消息，今年三月居然无缘无故中国电信中居然开通了一个100元每月的套餐，到今日已经扣除了八，九佰元的费用，简直就是晴天霹雳，求助政府为我们做主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阿牛哥 发表于 2016-11-26 13:58 我家安装的中国电信宽带，费用是99元宽带加手机，10元是固定电话座机费，合计109元！这样的组合套餐使用了好多年，每年都是一次性缴纳一年的费用，而且都有结余！今日突然停机停宽带，奇怪之下咨询客服，传来让我震惊的消息，今年三月居然无缘无故中国电信中居然开通了一个100元每月的套餐，到今日已经扣除了八，九佰元的费用，简直就是晴天霹雳，求助政府为我们做主！补充一下绑定宽带的手机号码13358000892，现已被那个业务导致停机，联系电话13771868884-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端通讯行业这种直接投诉会退款的，只要不是本人办理的，非密码和身份证复印件，直接10000号投诉，还敢不还啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdowu 发表于 2016-11-26 19:27 通讯行业这种直接投诉会退款的，只要不是本人办理的，非密码和身份证复印件，直接10000号投诉，还敢不还啊但求寒山闻钟主持公道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好，我们已关注。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的关注与支持。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的关注与支持。