住建局领导，中粮祥云国际（朝阳河花苑）有关事项住建局领导，购买中粮祥云国际（朝阳河花苑）的房子为什么不可以用公积金贷款？开发商很强硬的表态不接受公积金贷款，问了公积金中心，开发商中粮祥云置业有限公司没去备案，既然都颁发了预售许可证了，可以开卖了，为什么不能接受公积金贷款？公积金本是国家的一项惠民政策，但是现在现在在无良开发商眼里根本就是一直空文，百姓的钱都是血汗钱，既然国家提供了这一政策，普通老百姓为什么不能享受？？？还希望住建部的领导出来解释解释，给广大老百姓一个满意的交代！！希望引起大家的关注！！捍卫我们正当权益，我们不偷不抢，我们的钱都是血汗钱，为什么白白多给银行？给开发商？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你也买中粮了嘛？加业主群嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也买了，只能商业贷款，多花冤枉钱，办理了公积金每月转账到银行卡，哎～

悲哀的老苏州 发表于 2016-12-01 18:24 我也买了，只能商业贷款，多花冤枉钱，办理了公积金每月转账到银行卡，哎～你加业主群嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

悲哀的老苏州 发表于 2016-12-01 19:22 我也买了，只能商业贷款，多花冤枉钱，办理了公积金每月转账到银行卡，哎～所以我们要团结起来维护自己的正当权益，后面交房什么的还会跟开发商博弈，我们一定要团结起来，维护自己正当权益！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-01 19:29 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不要官腔，不要敷衍，不要踢皮球，期待回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是这个现状，政府睁一只眼闭一只眼，他们会回复你选择合适的房源购买。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxf858 发表于 2016-12-02 11:56 都是这个现状，政府睁一只眼闭一只眼，他们会回复你选择合适的房源购买。。。。。政府跟开发商一丘之貉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不能公积金贷款，其实开发商原则上拿不到钱的，但是跟银行勾结除外。开发商的角度，还是贷款下来的期限问题，开发商借了银行的钱，一天很多利息，接收公积金就意味着要多等时日，会多产生好多利息。同时开发商的贷款行如果与开发商所卖房子的贷款行一样的话，一般也会给开发商优惠。。。

北京烤鸭 发表于 2016-12-02 19:31 不能公积金贷款，其实开发商原则上拿不到钱的，但是跟银行勾结除外。开发商的角度，还是贷款下来的期限问题，开发商借了银行的钱，一天很多利息，接收公积金就意味着要多等时日，会多产生好多利息。同时开发商的贷款行如果与开发商所卖房子的贷款行一样的话，一般也会给开发商优惠。。。哎，这么说就是政府做点面子工程，跟开发商一丘之貉，苦了广大百姓，苛捐杂税猛于虎也，兴百姓苦，亡百姓苦！哎，一声叹息！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-07 19:18 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!过去一个礼拜了，啥时候给回复？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于该房源开发商销售和贷款相关手续情况，建议您拨打公积金服务热线12329进行咨询，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，关于该房源开发商销售和贷款相关手续情况，建议您拨打公积金服务热线12329进行咨询，感谢您对我们工作的理解与支持。

1277461115 发表于 2016-12-1 18:26 你加业主群嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主群是多少啊，我也刚买的中粮祥云的盘