投诉大润发广济店本人之前在大润发广济店参加满赠活动送的105元的现金券，现在使用起来困难重重：1、先是超市内结账不允许一次性用，必须一单用一张（比如一笔金额300元，明明可以用2张105的，只给用一张），而其他店是可以连续用券的。2、香烟柜台虽然设在超市外面，却还是属于超市内管理，使用同样的系统，收银员扫了券了，因为不熟悉情况，就问了她们领导，于是领导就不同意用券，还说这是属于商店街的，但是拿不出任何证据证明香烟店属于商店街，并且实际上券当时已经被扫过是可以使用的，她们领导就是不让用。大润发广济店这样的行为严重侵害了消费者的权益，并且欺骗消费者，这么大一个店，在现场一个投诉电话都没有，现场挂着当时值班经理手机，打了无数遍都不接听，感觉很是寒心、无助，请求平台给予调查，回复，感谢！最终解释权归属商场。这种忽悠人的营销手段你也较真，你太天真了。最终解释权归本店所有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经查：1、该抵用券上已标注使用范围“仅限大润发广济店使用”，“单张收银小票限用一张”。2、大润发广济店营业执照为苏州润平商业有限公司，超市外的香烟柜台营业执照为昆山润福商贸有限公司苏州广济分公司，为不同主体。姑苏区市场监督管理局