请继续耐心等待回复=已处理？这就是工作效率，工作态度...http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1108361&page=1#pid4262088网友：您好！您每周循环投诉，我们都及时关注并且回复，对于您此次工单的数据丢失，我们已郑重向您表示歉意，并且我们也分析了原因：“如果工作人员疏忽、投诉内容较多、有特殊字符或者内容中有异常链接等，都可能导致工单生成有误”，我们并没有完全认定都是系统的问题，系统有出错的时候，人也可能会有疲乏失误的时候，因此人工也有可能出现录入遗漏，希望网友能够将心比心，理解我们的工作。我们已从人工和系统方面都做了认真反省，同时在今后的工作中，我们也会尽量避免此类情况再次发生。我们现在的想法是尽快联系处办部门答复您的帖子。另，关于处办部门的答复，都由部门领导审核把关，若您对答复不满意，您可发帖表达您的诉求，我们也会提醒处办部门认真处办和答复，尽量让网友得到满意的结果。希望您能理解并支持我们的工作。谢谢。回复很快，很好。说到理解，将心比心，我也喜欢听，可你们理解，将心经心了吗，为什么会反复投诉？每周循环投诉，你们找过原因吗？部门核审后就没有问题了吗，按你们这么说，法律健在，还有人违法吗，贪官还会有吗，我希望你们不要朝南坐，切切实实，从理解，将心比心的角度去为百姓考虑考虑，纸上应谈兵。希望真如你们所说，真真正正为百姓考虑问题。不要为了应付而应付。网友：您好！您的建议我们也表示认同，同时也会将您的宝贵建议转达东山镇。论坛的存在，并且让网友匿名，就是给予网友畅所欲言的权力，不管您是谁，不管您投诉什么内容，我们都会认真对待。感谢您对我们工作的理解，同时也欢迎您继续监督我们的工作。谢谢。寒问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端寒问我很佩服你的毅力，不遗余力地投诉，虽然有时候看不到曙光，但是精神可嘉。我也遇到过不少心塞的事情，但是论坛还是忽悠的占多数，其实投诉渠道挺多的，都试试，说不定有渠道能成功。没必要跟不识相的浪费口舌。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

马戏团 发表于 2016-12-21 00:49 寒问我很佩服你的毅力，不&#36 ...看不到春天，看不到到阳光。