讨要说法






IMG_20160823_165059.jpg (350.48 KB, 下载次数: 0)

IMG_20160823_165059.jpg (350.48 KB, 下载次数: 0)


“咖啡香飘飘”网友，您好： 根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下： 您多次反映沙家浜镇沙南村某户居民违建，沙家浜镇已多次答复，现再次回复如下：您反映的该户居民东侧与春来大道绿化带之前原有一块荒地，该户村民在翻建房屋后，对此荒地进行了水泥硬化。当村委会了解到情况后，立即上门处理，要求该户不得随意侵占该区域违章搭建，户主表示愿意配合。同时村委会考虑到，此处原本为荒地，且在春来大道规    我们现在咨询的问题是  沈家坝15号这户人家 这样的做法合不合法 希望政府给个说法   您反映的问题已关注，请等候答复。“咖啡香飘飘”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的该户居民东侧与春来大道绿化带之前原有一块荒地，该户村民在翻建房屋后，对此荒地进行了水泥硬化。当村委会了解到情况后，已经立即上门处理，要求该户不得随意侵占该区域违章搭建，户主表示愿意配合。同时村委会考虑到，此处原本为荒地，且在春来大道规划绿化带以外，对此荒地的硬化一定程度上影响不大，同时户主表明，周边居民也可以到这里停车。故沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。目前，该场地无违章搭建，周边村民也可作为该处宅基的临时停车点，村委会考虑到实际情况，暂不予以处理，如果今后统一在该村落规划绿化或其他设施，一并予以处理。       感谢您的关注。