吴江区新版市民卡吴江即将启用新版的社保卡，届时市民卡将停止办理。由于原市民卡有其它附带功能，当时吴江政府承诺将发行新的市民卡(只有电子钱包+银行卡+附属功能)。请问这项工作目前进展如何？另外，新版卡以下功能能否实现？1，完全兼容目前旧版吴江市民卡所有功能？并且一次办理能将所有功能全部转移至新卡。2,在开通吴江公共自行车功能(含盛泽平望震泽汾湖等乡镇)后能够免费加载苏州公共自行车功能？3，完善持卡人信息，能够当吴江图书馆、苏州图书馆借书卡使用？4，合作银行是不是仍是吴江农村商业银行？并且银行卡功能初始状态为默认关闭？注:本文所指的“吴江市民卡”，均值即将发行的新版市民卡，即只有银行卡和电子钱包，以及在此卡体上能开通各种附属功能的卡另外，新版卡能否像苏州市民卡B卡那样，开通卡面DIY？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，目前关于新版吴江市民卡的各项工作正在推进中，预计2017初可以推出新版吴江市民卡。新版吴江市民卡可以兼容旧版吴江市民卡的功能，除了社会保障卡。劳模卡 、爱心卡等功能需要到相关单位认证后重新开通。因吴江市民卡早于苏州市民卡发行，公共自行车、图书馆等部分卡片功能定义和苏州市民卡存在差异，涉及到多个应用场景的刷卡机具和应用系统的改造，目前可行性正在评估中。吴江市民卡的合作银行仍是吴江农村商业银行，银行卡功能初始状态默认为关闭。吴江市民卡B卡目前还不能卡面DIY。谢谢您的关注！