投诉所谓的日系百货 泉屋我在上周日大约下午14:40分左右来到泉屋,由于当时电瓶车非常之多,把整个通道给堵了,非常混乱。我看到旁边有一个区域空着如A图,我的认识是这里不可以停汽车,由于他们没有做任何标示,我就把车暂时停在那里。等我办好事，出来准备回家（大约是15：50左右），拿车时，发现车没有，我第一个反应是被偷了，结果在那巡逻的警辅说，可能是被保安移走了，让我去找找，结果我在旁边的车库内发现了我的车（如图B），本来也不准备投诉了。但等我开链条锁时，发现由于被保安强行拖走，链条就卷入前轮内侧根本无法开锁。我就去服务台，服务台的一位工作人员在四处没找到保安后就帮我先把扭曲的链条锁弄出来，结果发现链条锁断裂。我要求赔偿，结果总台上的一位穿红衣的貌似主管的女性工作人员，对我说他们没办法解决，你自己去找保安，而且原来也有这样的事，都不了了之的，态度非常恶劣。结果保安推诿说没人移车，一苏州籍男子非常嚣张，说你去查监控，是我们搬的，不要说赔偿60块，就是600元也没问题。结果我和一位警辅去看泉屋监控，却告知此处的监控早就坏了，1~4号的监控都坏了，所以没法看，所以此保安如此嚣张。如此一个百货公司，管理如此混乱，让我不忍直视。我当时情急之下，停在他们所谓不可停车的位置，却没有任何提示，如果我早知道不可以停，我也不会找这种气受。是不是没有监控，泉屋百货就可以把别人东西搞坏后，堂而皇之的不赔偿？？？这种日本管理层也是没办法的，管不了的，我也在日企工作，日本人根本管控不了中国员工吃回扣、不作为这些现象，久而久之只能默认，因为换个新员工过段时间还是一个样。没用的！保安嚣张至极！有次我们去逛泉屋，然后把超市的婴儿推车给推到了美罗！因为车子上也没标记我们也不知道啊！结果逛着逛着泉屋的保安就出现在美罗里了！而且态度蛮横！故，去服务台投诉了他们，服务台工作人员信誓旦旦的让我们回去等回复！至今杳无音讯！呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端狼总是狼！小心提防为妙！呵呵。。网友，您好！建议直接向商家管理方反映，协商解决。

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-12-26 15:05 网友，您好！建议直接向商家管理方反映，协商解决。就是无法协商,才投诉的.这样的答复,算啥? 管理方是谁?联络途径?是不是最后就是投诉无门?泉屋百货管理太混乱，对待自己员工也很苛刻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端泉屋？不知道那地方有什么逛的

飞天泡泡小猪 发表于 2017-02-01 11:41 没用的！保安嚣张至极！有次我们去逛泉屋，然后把超市的婴儿推车给推到了美罗！因为车子上也没标记我们也不知道啊！结果逛着逛着泉屋的保安就出现在美罗里了！而且态度蛮横！故，去服务台投诉了他们，服务台工作人员信誓旦旦的让我们回去等回复！至今杳无音讯！你怎么没推回家-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家说的话是对的：过几天你们就都忘了，国人就是不长记性！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不去你最狠，投诉有什么用？表示呵呵

飞天泡泡小猪 发表于 2016-12-20 15:07 没用的！保安嚣张至极！有次我们去逛泉屋，然后把超市的婴儿推车给推到了美罗！因为车子上也没标记我们也 ...奇葩，还好意思说。