相城区227省道太阳路段至阳澄湖东路段相城区227省道太阳路段至阳澄湖东路段的几座高架桥是禁止货车和非机动车走的，然而实际上是货车、工程车和非机动车横行，最近走高架桥的货车、工程车是越来越多了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，目前227省道高架段是禁止货车通行的。根据来信人反映的情况，我局交管部门也将加强对该区域的道路巡查力度，对过往的车辆进行检查，如经发现大货车行驶至227省道或禁行路段超载等其它交通违法行为，我们将依法对其进行处罚。做到发现一起，查处一起，教育一起，不断压缩“货车”闯禁区的违法空间。你好，来信收到，目前227省道高架段是禁止货车通行的。根据来信人反映的情况，交警部门也将加强对该区域的道路巡查力度，对过往的车辆进行检查，如经发现大货车行驶至227省道或禁行路段超载等其它交通违法行为，我们将依法对其进行处罚。做到发现一起，查处一起，教育一起，不断压缩“货车”闯禁区的违法空间。感谢你的来信！                                                                      相城区公安分局                                                                     二0一七年三月十七日相城区copy的好开心啊，可惜，今天中午走的时候还看到好几辆火车走高架的