胜浦大桥 踢皮球贴吧目前胜浦大桥园区段线位和方案已稳定，前期拆迁工作基本完成。但由于南岸吴中区段线位未稳定，前期工作未启动，桥梁改扩建工程一直无法实质性启动。 我们园区将继续跟踪胜浦大桥的规划方案和拆迁等前期进度，积极办理园区段相关前期手续，在具备实施条件后抓紧大桥的建设工作。 感谢您对园区规划建设工作的关心和支持。 苏州工业园区工委办公室 二○一七年三月十四日 园区规建委联系人：张** 联系电话：66680769吴中区的领导对园区规建委的皮球接还是不接？吴中区要么不回应，要么也出来踢个皮球-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区：吴淞江河道太宽，球还没过来，希望广大车友耐心等待，我区预计2017年底前将踢回这一球，谢谢。关键甪直相关老大们没有捞够钱。建桥痴人说梦话吧。个人认为五年不会修。请求吴中调查此事。网友：      您好！胜浦大桥的建设方案已经选定，目前正在进行前期的准备工作。                                                                                                   吴中区交通运输局