香城花园三区野狗扰民+随地大小便香城花园三区一到晚上就有不少野狗狂叫，并且嚎叫几个小时，严重扰民，并且还有低素质的烂人在小区遛狗随地大小便不清理，物业对此居然不制止，持续很长时间了，希望有关部门介入制止您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据诉求人反映的情况，我所于2017年2月28日警力分别至香城花园三区经过多次走访查询，都未发现野狗盘旋。后期我所会继续巡逻查看有无野狗，一旦发现野狗踪迹我所会联合分局犬管处进行抓捕。流浪犬只不固定在某处，它会到处流窜，近期我所会联系治安大队联合执法，针对嘉园花园北区周边野狗的问题进行处理。 对于香城花园三区养狗户们公民素质问题，近期我所将会对香城花园三区道路加强巡逻，严格按照《苏州养犬管理条例》对润元路周边内开展文明养狗宣传活动，并对周边养狗住户进行入户走访，发放文明养犬宣传手册、粘贴“争做文明养犬人”的宣传单，并要求管理好自己的狗。提高养犬主人的责任意识。                                                                                                   相城区元和街道                                                                                                 二〇一七年三月二日网友您好：2017年2月28日，我局元和派出所警务人员至香城花园三区走访，现场未发现无主犬只。对于市民反映的犬主不文明养犬的问题，我局也会在犬主新办犬证、延续犬证时加强宣传教育，同时适时在开展文明养犬的专门宣传，发放文明养犬宣传手册、张贴“争做文明养犬人”的宣传单，进一步促进犬主的责任意识的提升。                                                                         相城区公安分局                                                                        二零一七年三月三日