投诉御珑墅26-107室违章搭建投诉26幢107违章搭建，附照片为证。107业主在网络上大张旗鼓投诉其他业主，可自己还大张旗鼓搞违建。难道他自己受法律保护吗？这种人的良心何在？请相关部门立即制止。

ZHANG19781978 发表于 2017-02-06 16:41 投诉26幢107违章搭建，附照片为证。107业主在网络上大张旗鼓投诉其他业主，可自己还大张旗鼓搞违建。难道他自己受法律保护吗？这种人的良心何在？请相关部门立即制止。支持楼主投诉御珑墅26幢107室，那户人家可肯做领导做惯了，想在御珑墅独霸天下！天天叽㗏叽㗏的投诉邻居，自己肆无忌惮，目无法律，哄哄烈烈，大张旗鼓的违章搭建！法制部门没有给老百姓答复，天天投诉让他拆！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端26幢107室就是名副其实的黑鱼精，天天唧歪的在共公平台上投诉其它业主，搞得其它业主正常修整也让相关部门停止不允许维护。目前为止只有他们一家正大光明，渺视法律，违章搭建，已经搭到4楼了！请求相关部门给出正能亮的措施来！不解决也要跟这种懒皮肮脏小人死嗑到底！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端对这自以为是的霸道户的违建同样投诉他，直到拆除为止，网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向工作人员进行核实，经属地城管中队执法人员现场查看，已制止该户前期的搭建行为，目前无新的违章形成，同时属地中队已将该户列入重点监控范畴。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                               吴中区木渎镇