请昆山高新区关注2017-04-06811222: 关于您在“请昆山高新区关注”的帖子无证网吧（黑吧）业主也是平民老百姓，为了讨生活自谋出路，大多数其实也想合法合规经营，但是限于国家和地方政府政策。希望政府职能部门研判本地区为什么会存在无证网吧，能制定合情合理的整治方案，实行长期有效的监管，尽量做到疏而不堵。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：目前，相关部门对网吧放宽了限制，详见附件。亦可咨询昆山市政务服务中心文广新局窗口。地址：昆山市前进中路219号电话：0512-57379087、57379088附件：互联网上网服务营业场所设立及变更须知昆山市文化广电新闻出版局2017年1月一、互联网上网服务营业场所设立互联网上网服务营业场所（以下简称“上网服务场所”）是指通过计算机等装置向公众提供互联网上网服务的网吧、电脑休闲室等营业性场所。 （一）设互上网服务场所的要求与条件1.有企业的名称、住所、组织机构和章程； 　　2.有与其经营活动相适应的资金； 　　3.有与其经营活动相适应并符合国家规定的消防安全条件的营业场所； 　　4.有健全、完善的信息网络安全管理制度和安全技术措施； 5.有固定的网络地址和与其经营活动相适应的计算机等装置及附属设备； 　　6.有与其经营活动相适应并取得从业资格的安全管理人员、经营管理人员、专业技术人员（备注：2名及以上）； 7.场所最低营业面积不低于20平方米，计算机单机面积不低于2平方米；8.上网服务场所距中学、小学校园出入口最低交通行走距离不低于200米；9.上网服务场所不得设立在居民住宅楼内。农村地区依法取得消防安全手续的合法用房可以设立。（改变用途、原设计结构的还应提供房屋安全鉴定书。）   （二）现场行政指导服务（由申请人自选，不计入审批程序）    1.行政指导申请表；2.经营场所房屋产权证明及租赁意向书；3.法定代表人（主要负责人）身份证复印件；4. 企业营业执照或《名称核准通知书》。（三） 所需材料与审批程序1.《江苏省互联网上网服务营业场所设立登记表》；2.《场所经营管理技术措施验收单》（安装经营管理软件和视频监控，参数、型号等须符合省文化厅的要求）。3. 企业营业执照（含许可经营项目）。4.公安《网络信息安全审核意见书》。5.消防《公众聚集场所投入使用、营业前消防安全检查合格证》。6.房产部门经营场所产权证明（无房屋产权证明文件或产权证明未注明房屋使用性质的，需房产行政部门出具房屋用途证明文书；农村地区房屋的，需提交房屋合法性证明；改变用途、原设计结构的需出具房屋安全鉴定报告）。7.房屋租赁合同（非自有房产）；8.建筑平面图、计算机和摄录像设备分布图；9.法定代表人（或主要负责人）、安全管理人员、经营管理人员、专业技术人员等身份证明;10.ISP接入意向书（接入速率、IP地址、EMAIL地址）；11.专业技术人员从业资格证书（至少2名），从业人员参加从业资格培训（报名电话：400-880-8712，培训指南、报名表格下载网站http://www.icajp.cn/）。(四).办理流程至市场监管局办理《营业执照》（含许可经营项目）至公安消防、网监部门办理互联网上网服务营业场所相关手续并获得批准文件在文化市场监督平台注册申报（http://sq.ccm.gov.cn）申报前需完成视频监控（海康）、监管软件的安装并与省文化厅对接成功；完成从业人员培训。至市政务服务中心文广新局窗口提交申请材料文广新局对设立场所组织现场验收验收合格作出许可决定颁发《网络文化经营许可证》    二、上网服务场所变更上网服务场所经营单位变更营业场所地址或者对营业场所进行改建、扩建，变更计算机数量或者其他重要事项的，应当经原审核机关同意。 变更名称、住所、法定代表人或者主要负责人、注册资本、网络地址或者终止经营活动的，应当依法到工商行政管理部门办理变更登记或者注销登记，并到文化行政部门、公安机关办理有关手续或者备案。（一）上网服务场所经营单位变更营业场所地址或者对营业场所进行改建、扩建的参照互联网上网服务营业场所设立的相关规定办理（先办理《网络文化经营许可证》变更后，再办理《营业执照》的变更手续）。（二）上网服务场所经营单位变更名称、法定代表人或者主要负责人、注册资本的1.《江苏省互联网上网服务营业场所变更登记表》；    2.《变更申请报告》；4.原《网络文化经营许可证》原件；5.变更后的《营业执照》和《变更核准通知书》；6.法定代表人或主要负责人身份证明（法定代表人变更的还须提供原法定代表人身份证明）。  （三）互联网上网服务营业场所经营单位变更机台数（非改建、扩建）的1.《江苏省互联网上网服务营业场所变更登记表》；    2.《变更申请报告》；3.文化部门核发的原《网络文化经营许可证》原件；4.《营业执照》；5.公安部门《网络信息安全审核意见书》；6.文化部门《场所经营管理技术措施验收单》（安装经营管理软件和视频监控，参数、型号等须符合省文化厅的要求）。（四）变更审批程序至市场监管局办理《营业执照》变更手续至公安消防、网监部门办理互联网上网服务营业场所相关手续并获得批准文件文化市场监督平台申报（http://sq.ccm.gov.cn/）注册申报至市政务服务中心文广新局窗口提交申请材料文广新局对设立场所组织现场验收验收合格作出许可决定颁发《网络文化经营许可证》    三、咨询、办理途径昆山市政务服务中心文广新局窗口地址：昆山市前进中路219号电话：0512-57379087、57379088