小学入学问题尊敬的教育局领导，我想咨询一下孩子读书的问题，本人于2007年在苏州相城区购置香城花园三期房屋一套，面积约98平米，并取得房产证，我在苏州有稳定工作，居住在香城花园，交市区社保5年以上，我们夫妻三个户口都在常熟，小孩现读相城区天虹幼儿园大班，将于2017年9月读小学一年级，，不知道是否要参加积分入学，还是直接可以上陆慕实验小学，谢谢！ 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哎，没办法你好。新生一年级入学：根据苏教规【2015】1号文件：《关于印发<苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则（试行）>的通知》第十一条：流动人口在当年义务教育阶段学校统一办理入学报名手续前取得住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权（商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）并实际居住，且符合当年《苏州市义务教育阶段学校入学工作意见》对房屋相关要求的流动人口不再参加积分管理入学申请，以其合法固定住所为准就近入学。另外，每年施教区划分将在5月中下旬公布，届时请关注相城区教育局网站或电话咨询：85182127、85182119。                                                                   相城区教育局                                                             二〇一六年十二月三十日