请问住建局苏州罗普斯金公司地块规划苏州罗普斯金公司最近已经搬迁了，拆迁工作也已经完成了，具体对该地块有什么规划呢，是建中学吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!中学已经开始公式了，欧尚对面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那个位置估计不会建学校的，可能是个商住综合体-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大悦城啊哥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那种地方建中学，哈哈哈，你当政府傻啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该着眼未来，建个大公园，，那地方商业已很多了，，，把大悦城建到里口去，那边还不行！这地段估计拍卖得3万了吧，相城要发达了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不土拍对得起这房价吗还没规划好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大悦城？那个地方商业已经够多的了，不是自寻死路吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端住宅用地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，在《苏州市相城区中心城区控制性详细规划》中，元和街道纪元路南、澄和路西侧（原罗普斯金）地块用地性质为居住用地及商业用地，详情可至苏州市规划局网站——“规划成果”一栏进行查询。                                                                 相城区规划分局                                                               二〇一六年九月二十七日不知道什么时候拍卖呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么还没有动静啊，都这么久了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那个地方还要搞学校 那阳澄湖中路真的堵死了，商业区其实也够多了，公园不错