合景峰汇七期房屋漏水后拖延维修合景峰汇七期房屋质量严重不合格，年年夏天出现排水管破裂和漏水的情况。16年排水管破裂后使得雨水进入室内，墙壁渗水严重。物业不作为，每次叫其进行维修总是拖延敷衍，眼看大半年都过去了，渗水的墙壁出现严重的发霉，开裂现象，对住户的身体健康造成了严重的威胁。物业仍对其不闻不问，只知道收物业费，却不履行其应尽的职责。望相关部门能对其进行监管，督促其尽快对房屋进行维修，还住户一个健康，卫生的居住环境。墙壁发霉的照片稍后上传。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!可以把照片发来么可以吧家里面的照片发出来么，这样看的清晰一些现加上相片，由于是晚上拍摄，显示的受损程度比实际上要轻一点。你不说你是几栋的就算投诉也没办法解决呀诉求人您好：请您把具体楼幢室好说明清楚，以便于我们了解情况及进行后续处理，谢谢！                                                                         相城区元和街道                                                                       二0一七年二月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-24 10:13 诉求人您好：请您把具体楼幢室好说明清楚，以便于我们了解情况及进行后续处理，谢谢！                    ...合景峰汇七期10栋