请问吴中区房管局审核购房资格需要多久？你好，本人在吴中区买了一套新房，于2017年3月24日草签并于当日把送审材料送到房管局，没过几天，银行出来新政策：4月5日贷款利率会上调，已网签时间为节点。为了咨询了房管局，告知需要10个工作日才能审核完成网签，但是从24日起，加上周末，加上清明4月2 3 4 日放假，基本都来不及。所以，能否加快审查进度，或我另行提供户籍证明，无房证明，可否会审查进度有帮助，因为受这次银行贷款政策影响，波及的都是我们刚需，所以希望有关部门尽量加快进度， 我们也会积极配合。谢谢！网友：      您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：据限购政策要求，需对购房人持有房屋数量、社保、个人所得税等进行核查。因为对当事人提供的材料需要通过协查系统在苏州大市范围内核查，同时也需要各市区国土、人社、税务部门反馈的信息，需要一定时间，目前我单位对购房资料审核正在办理中。同时请提供购买房屋的详细地址和姓名，以便核查具体情况。联系电话：65289422 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                             吴中区住建局