东山镇杨湾村违章建筑苏州市吴中区杨湾村一组殷**占用集体地私自搭建违章建筑开面店，还在阳台上搭建违章建筑，是村监办允许的还是什么，许多村民觉得不公平，凭什么他们每次都可以私自搭建违章建筑，每次都是村委会同意的吗，如果是这样那大家都可以搭建了，还要村监办干什么。请你们了解事情后尽快解决这件事，以防之后村民效仿。谢谢!没用的，人家关系硬，你看闻钟都不理你了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我说的话不管你信不信，反正我是信了，不信你拭目以待。东山村建办收了好处，当然不会处理，哪怕你跑断腿都不会有结果你，不信咱们拭目以待。三楼四楼的话应该调一调的，因为审核 先后原因造成的，你懂原因的。网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况，杨湾村相关人员正在与该居民协调处理中。此复。                                                                                      吴中区东山镇可是殷某家的阳台到现在还没拆除，留着是不是有再要继续造的可能性呢。我希望有关人员能尽快拆除他家的违章建筑，否则后患无穷，之后学样的会很多。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-2 15:43 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况， ...多次投诉，找有关部门无果。这事都过去一个月了，既然说是没有人同意殷某家造的，那为什么到现在都没有拆除阳台上的违章建筑。这里面到底有多少猫腻呢。城管干嘛去了，为什么还不来拆除阳台上的违章建筑呢。

平平安安1234 发表于 2016-12-18 19:25 多次投诉，找有关部门无果。这事都过去一个月了，既然说是没有人同意殷某家造的，那为什么到现在都没有拆除阳台上的违章建筑。这里面到底有多少猫腻呢。城管干嘛去了，为什么还不来拆除阳台上的违章建筑呢。不懂，不要乱说，你应该说村建去哪了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端