爱河小区业委会协同物业，在小区南侧沿河堤岸非法大量.....爱河小区业委会暗箱操作，假借开发区绿管所名义，未经业主同意擅自砍伐南面沿河柳树，并且还要擅自移栽不适于河堤的树种，计划开挖驳岸种植，担心驳岸不堪重负崩塌造成大事故，希望河道管理部门及绿化部门介入，依法安全恢复小区绿植，维护居民合法权益。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：根据《江苏省城市绿化管理条例》《苏州市城市绿化条例》规定小区内绿化属于全体业主所有，由小区物业和业主委员会管理，确需砍伐、移植、截干的，业主委员会应当将实施方案经2/3业主同意后，报绿化管理所审批。经查小区内沿河柳树是由业主委员会安排小区物业公司进行砍伐。网友您好！住建局答复如下：我局已于2017年3月24日上午对该小区业委会、物业公司进行调查询问目前该案正在进一步审理当中，物业公司正在对损坏的木苗进行补种 预计于清明前完成 。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-24 16:16 网友您好！住建局答复如下：我局已于2017年3月24日上午对该小区业委会、物业公司进行调查询问目前该案正在 ...处理结果不满意，要求处罚物业公司，未经业主允许就私自砍伐，不是补种了就可以简单了事的。那以后小区内绿化都可以随便砍伐再随便补种一些了，这是对小区财产的侵犯，砍伐的柳树的市场价值远远超过补种的树木。