园区教育局解释下都市花园43-84幢的划分原则本帖最后由 ZZ1979 于 2017-3-30 11:02 编辑 2016年教育部办公厅下发了《关于做好2016年城市义务教育招生入学工作的通知》，其中第二条规定：按照确保公平和就近入学原则依街道、路段、门牌号、村组等，为每所义务教育学校科学划定片区范围。请园区教育局解释下都市花园43-84幢的划分如何符合上述原则和规定：1、沿星都街可以900米直线道路可以到达星海学校不选，却选择1.4公里迂回到达穿过数条主干道、高架道路的星港学校，如何体现的就近原则？2、全长1.2公里不到星都街两边共5个小区都是星海，却划了这0.5个小区42幢楼，如何体现的确保公平原则下的按街道、路段划分？3、都市花园是园区核心区唯一一个按楼幢号划分学区的，这在史上前无古人，更是后无来者，将一个物业、居委会、业主委员会同为一个的小区肢解拆开。和教育部按门牌、村组划分的精神是否相违背，如何体现园区核心精神之一的圆融精神？4、都市花园43-84幢原为星海学区，2004年、2010年分别做学区调整去了星港，1500户居民多有不满，屡次反映，但多被告知星海教育资源有限，无法容纳。但之后如何容纳众多后建的酒店式公寓（188公寓、凤凰公寓、苏州中心88、苏信大厦、东方之门、恒宇商务广场）？优质教育资源应该是服务周边居民，不是地产销售的助推器和房价的催化剂。5、既然2004年、2010年再做调整，2017年请教育局领导按2016教育部文件原则进行调整。顶起来！楼主说的好，强烈建议教育局及相关部门给出答复，我们只要公平公正公开！强烈建议教育局及相关部门给出答复，我们只要公平公正公开！大家顶起来！请园区教育局和市委市政府给出合理解释！2017年请教育局领导按2016教育部文件原则进行调整。2017年请教育局领导按2016教育部文件原则进行调整。我顶我顶我顶我顶我顶我顶这个要顶起来！当年学区从星海学区重新划分到新港学校的时候，还年轻没有小孩，没有意识到对以后的影响。直到孩子去新港小学读书后，才发现上学的路旷太凶险了。“星杭街”有大型货车和工程车辆通行，且车流大车速快。“星明街”自从开通了娄江快速路高架立交枢纽后，车流更是激增。之前是家里老人从“印象城”步行过去接送，但后来发现这边走更危险，每天在星杭街上演“鬼探头” 。无奈现在只能自己开车绕路接送。而且经常遇到星杭街堵车，还要绕到东环路再拐飘一路才能送到学校。这样的就近入学我也是醉了。 这样的上学路旷，孩子到中学年纪，作为父母都很难放心让他自己上学去。强烈建议教育局及相关部门给出答复，我们只要公平公正公开！强烈建议教育局及相关部门给出答复，我们只要公平公正公开！我们只要公平公正公开！强烈建议教育局及相关部门给出答复，我们只要公平公正公开公平就学，还我学区！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      我不懂什么就近不是最近这种官僚主义的跟没说一样的废话。我只是不懂：1.你这么抠一块出去，从图形上也不好看，还是把一个小区活生生切开，正常人看看么就是以星明街为界划的一条线，你们这是基于多高深的理论和多深厚的“利益”权衡才能扣掉一块角？2.再“就近不是最近”好了，可是你东方之门那是多远了都划进来了，你商住房都能划进来，1公里以内的居住房却被划出去，这又是什么道理呢？3.你看看都市花园到星港学校那个交通相比到星海有多不好，教育局的大领导们你们抽得出时间实地踏看吗？     这种学区划法，我这种草民看看都极不合理，知识渊博的各位领导们难道一点都看不出吗？韶山花园就在新港小学隔条马路的正对面，近在咫尺。但韶山花园的孩子还要路远迢迢，跋涉几个街区赶到星海小学读书！我也真是挺为这些孩子操心的.......强烈建议公开星海小学择校生的人数！本该都市四五期的教育资源被霸占了，还我学区，还我公正！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端平均分配啊，你都市花园那么大，人那么多，不可能就你一个小区占了，好像都市花园还是园区最大的小区吧。