金阊新城虎殿路贯通入住金阊新城2年，看到政府确实为这片区做了不少实事，目前最令新城老百姓头疼的就是虎殿路上有家五金厂没有拆迁，导致虎殿路这么多年都没有能贯通。可是虎殿路又恰恰是北部居民出现的重要通道。政府部门让老百姓通过那段时，从虎北路绕行。可是虎北路那段又是个露天修车场。到处都是违停的大卡车在路上修车。让老百姓怎么同行。目前建议如下：1.将虎殿路上五金厂彻底拆除，贯通虎殿路。不要每次老百姓问这个问题，都说正在协商，这都协商多少年了。2.第一方案短时间不能解决，虎北路那边本来就有很多空地，将修车的都搞到空地上去维修，不允许停在虎北路上修车。还大家一个干净整洁的虎北路。3.上面两者都不行，那就在这两条路中间，临时建条路，让老百姓能安全通过这段。不是说拆迁已经进入司法裁决程序了吗？五金厂里面有条羊肠小路通到虎殿路，不过崎岖不平。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端期待便民服务员给予实质性回复！不要再留个电话给群众，让我们自己了解。金阊新城第二实验小学也施工差不多了，周边这样的路况，也会给学生上学安全和学习带来极大不便！网友，您好！首先感谢您对我们工作的关注，其次也对至今未能完成盛达五金城锁具厂的征收工作表示诚挚的歉意。自虎殿路征收工作开始后，金阊新城始终依法依规开展征收工作，始终保持与盛达五金锁具厂密切联系，积极协商，但该厂提出的安置补偿要求远高于政策规定，新城多次与厂方协商，进行政策解释，却始终无法达成一致。后续，新城会继续保持与厂方联系，积极协商，争取尽快完成征收工作。最后针对您反映的违停问题，金阊新城城管中队和交警中队一直将该路段作为重点路段进行管理，不定期进行巡逻、贴单查处、拖移，今后也会继续强化交通秩序管控，加强违停查处和拖移，逐步消除虎北路违停问题，如您还有疑问，也可拨打69321223联系我们。领袖说过：世上最怕“认真”二字！