“我不是潘金莲”，希望职能部门有所为！本人工行信用卡被盗刷了四万多，也报警了（有立案回执），也按照银行的要求把信用卡止付了，银行一直没有主动的给我一个具体的回复。本人主张要求在破案之前请银行暂停我这张信用卡的使用，暂停向人民银行传输逾期还款的征信问题，但银行对我的建议不予理睬，取而代之的是每日催缴短信，邮件，还有盗刷后信用卡逾期而产生的信用不良。在此期间我四处奔走寻求帮助，却都被拒的拒，推的推，拖的拖......1、我想园区湖西派出所报警了，立案了，却迟迟没有回音，没有一个电话告诉我案件进展到什么地步了，我主动联系过四五次，都是在推拖，说这种案件要集中侦破，无语了，难道非得出人命了，媒体曝光了，才会主动，积极的侦破吗？!就是这样为人民服务的吗？！2、我致电银监局，银监局说这种事情他们对银行管不了这事，让我自己找他们沟通，银行监管部门都是这样的态度，银行的态度会好到哪里去？！3、我在无数次找银行沟通，银行最后讲，我们只能赔你两万，其他的你自己还，你要是不行，就告我们吧，我们也没办法，让法院判我们银行承担全责吧，期间一直没有停止计息，没有停止计入征信不良.......我在需求合法途径维护我的合法权益的过程中，我的成本是在不断增加的，这个钱对于个人来说不是小数目，但在这个艰难的维权路上，我感受最多的是职能部门的不作为，敷衍，推拖......希望相关职能部门能过问此事，积极的解决一个老百姓的实际困难！“我不是潘金莲”，我热爱苏州，作为全国文明城市的苏州，希望相关职能部门能有所为！碰到这种事真的很烦．职能部门太不作为竟然能赔2万，好牛的感觉    网友你好，根据诉求人提供的案件信息，湖西派出所未能在系统中查询到具体案件，且诉求人未留联系方式，该所无法与其取得联系，故希望诉求人能提供案件编号，或者留下联系方式以便开展回访工作。该所前台值班电话：62564110，诉求人可以直接拨打询问案件信息。又是工行，很说过好几次都是工行立案告知单的案件编号是：J3205940216081300004

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-20 17:00 网友你好，根据诉求人提供的案件信息，湖西派出所未能在系统中查询到具体案件，且诉求人未留联系方式， ...立案告知单的案件编号是：J3205940216081300004,我的联系方式已经在立案的时候告知。如果职能部门继续不作为，我会继续上诉，诉到省里甚至更高的领导层，有的时候不仅仅是因为钱，而是想主张自己的权益。另外，我这个诉求并没有得到处理，不是“已处理”，希望寒山闻钟不要把我这个诉求标注成“已处理”。应该是楼主熟悉的人所为