高新区劳动局的承诺呢？警示牌呢http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hread_t&tid=1092031为什么百多贴吧受害者那么多，警示牌呢，怎么严打的，骗子骗人劳动局有不可推卸的责任，骗子恐吓威胁殴打他人警察局有不可推卸的责任，警风谁正，来自五湖四海的山里的劳苦大众谁来保证他们的安全和尊严，希望此帖能顶起来传递更多的正能量，相信党相信中央。http://xw.qq.com/js/20160814007605/JSC2016081400760500?from=timeline人多才有人重视，命都差点丢了，不管怎么要都要给个说法，市政府不树立榜样怎么行，真的要变骗子的天堂吗？黑中介受害者：你好！关于你反映黑中介骗人一事。近期，针对中介公司的投诉较多，为保障劳动者的合法权益不被侵犯，树立苏州良好的城市形象，我局已制定相关整治方案，将联合相关部门在全区范围内持续进行专项整治行动。针对中介公司的违法行为，一经查实，将按照《中华人民共和国就业促进法》的相关法律法规进行处理。另外，我局也会加大宣传力度，提高求职者的意识，并告知广大求职者可通过正规的人才市场或中介机构进行求职。您反映马运路298号兴华产业园508是黑中介，经调查，该中介是有营业执照，我局已责令其改正经营。由于您未留下具体联系方式，故无法联系到您，若您仍有疑问，请直接联系我局工作人员，电话：66908631。此复                 苏州高新区人力资源和社会保障局黑社会性质的黑中介都能容忍吗，殴打他人脑出血，暴力夺包，逼迫他人钱财，可以包庇同伙的情况下取保候审吗，可以带黑社会人员到派出所威胁他人放弃治疗吗，可以网络发布虚假高薪，这就是苏州未成年人的特权吗？我会一直投诉，法制社会还要受害者买单，谁还见义勇为，这里不行就去北京纪检委。你遇到的这个事件已经不算黑中介的问题了,我觉得应该归公安局管,你应该去找公安局公安局少数警察不作为，这帮黑中介就是打游击的，隐瞒案情不说，对话没打通过就在那里瞎编乱造，什么是都推给法院，我有钱直接接拉一俩节火车老乡去助威，奈何没钱，拖不起耗不起，生命安全没保障谈何维权。