第二次投诉，鹏宇货运大卡车占道乱停地点临湖镇采莲村 由木东路拐入采富路路口，鹏宇货运，该货运公司长将大卡车停在采富路上，导致原本双向车道变成单向车道，每天至少3、4辆，白天还好，一到晚上视线不好、开着大灯两车交会车流中还夹杂着自行车电动车行人，太不安全了。第一次投诉回复如下：市公安局便民服务员 发表于 2016-12-06 18:33 网友您好：您反映的采富路系采莲工业园内的园内道路，临湖派出所已至现场告知该鹏宇货运不要一直将车停放在路边，影响正常车辆通行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根本没作用，还是照样停在路边，原本只是道路一侧停车，最近道路两侧穿插着停（如图），你让来往的车辆怎么走。这停的也太过分了吧。希望相关部门严肃对待，完全可以贴罚单嘛。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，2017年3月2日下午，临湖派出所工作人员会同临湖交警中队民警前往采富路鹏宇货运公司了解情况。经现场查看，采富路属于村路，无禁停标识。公司人员表示，平时一直将车停放在道路一侧，当天道路两侧都停着车系车辆临时加油。现已告知该公司按序将车辆靠边停放在道路一侧，车辆加油时前往专门地点，不允许在路边加油，妨碍交通出行。