再次投诉浦发银行苏州分行前面投诉过浦发银行,对回复很不满意.1月27号新梅华不营业,但是这个活动是你们浦发搞的啊,你们又没说不营业,你们说的是每周五啊,...要求赔偿.另外园区的一卢一会没有套餐,你们活动上没有注明啊.赔钱吧.尊敬的客户，您好!您反映的问题我行已关注，为了更好地解决您的问题，烦请提供您的联系方式或于工作日拨打我行电话0512-62603648，告知您的号码。谢谢！不满意你可以选择其他银行的信用卡，选择银行那么多，赔钱？你想多了，没见活动解释权在银行吗？笨~这点小钱那么计较。店家有活动那就参加一下，没活动那就换一家。开心就好，打折第二。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1月27号是什么日子？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家浦发多你一个不多，少你一个不少，相信各个银行，商场，超市，饭店乃至所有服务行业的人，都不会喜欢楼主这样的人，具体问题具体分析，要有理有据有节！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大年夜。唉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端浦发的回复我看了，不管是他是狡辩还是什么，你投诉或者曝光一下银行的信用卡活动也无可厚非，不过写什么斤斤计较的几块几毛，要求赔钱，那真是令人呵呵了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这点小钱那么计较。店家有活动那就参加一下，没活动那就换一家。开心就好，打折第二。尊敬的客户，您好！通过与您的联系沟通，目前问题已得到解决，商户同意给予一次参加五折活动的权益。我行将持续关注银行卡活动的客户体验度，不断推进服务升级，全面提升客户满意度。感谢您对我行的关注！