危房解答大家好，我是姑苏区观前街道，白塔西路的店主，问题是这样的，现在跟我一墙之隔的市立医院东区（第四人民医院）因为建筑施工，房子都裂了对称型的口子，从屋顶一直到地面，（如下图）因为这个店面我不是业主，医院现在的意思就是因为施工叫我搬到他指定的地方去3个月左右再搬回来，我想问一下，一面墙因为靠在医院的院墙上面了倒不掉，成了危房了居然是还在安全范围内，而且搬迁不给任何补偿，合理吗？我改怎么做？谢谢各位亲给支支招！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

扫街888 发表于 2017-03-02 16:55 大家好，我是姑苏区观前街道，白塔西路的店主，问题是这样的，现在跟我一墙之隔的市立医院东区（第四人民医院）因为建筑施工，房子都裂了对称型的口子，从屋顶一直到地面，（如下图）因为这个店面我不是业主，医院现在的意思就是因为施工叫我搬到他指定的地方去3个月左右再搬回来，我想问一下，一面墙因为靠在医院的院墙上面了倒不掉，成了危房了居然是还在安全范围内，而且搬迁不给任何补偿，合理吗？我改怎么做？谢谢各位亲给支支招！谢谢！为什么没有回复，工作人员不在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！对您提出的问题，院方非常重视，现正由基建部门与业主协商处理。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-03-06 16:25 尊敬的网友，您好！对您提出的问题，院方非常重视，现正由基建部门与业主协商处理。尊敬的市委领导们，你们好！我和房东已经跟医院见面协商过了。根本就谈不拢，我一家人住在里面太不安全了。我准备要打新闻夜班车和报社的电话反应情况了，再不行就找朝晖帮你忙，和拉条幅在我的外墙上面了，谁叫我们是弱势群体呢！告官无衙门呀！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端