苏州公房拍卖本人爱人在苏州产权交易中心11月12日举行的公房拍卖中拍了一套姑苏区的房子，现在去办理银行贷款 结果银行不按照正常的时候利率，我们是首套首贷，正常的时候利率是九折或者是九五折，结果两家银行都说公房拍卖不一样，要基准利率，我们都是正常的市场价格拍来的，为什么要区别对待，为什么要有不公正待遇，本来买房成本已经很高，公房拍卖为什么和正常商品房交易不一样。银行自己都说了正常商品房会利率打折，请给个合理的解释！！哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端性质不一样。。。市民您好：      苏州产权交易中心提供的两家银行为托底贷款银行，信贷政策由各银行根据受让人房屋持有情况、征信记录、银行业自律机制等情况自行确定。感谢您对我们工作的理解和支持。                                                                                               苏州市土地储备中心                                                                                                 2016年11月24日