谁来赔我被强拆的房屋！！！
我的被拆房屋位于苏州市齐门外蠡口胡巷老街（现高铁新城），我属于城镇户口。我的房屋是2001年父母为子女分家所得。2010年8月某天晚上整条胡巷街被强制铲为平地，其中包含我的房屋。据我了解，其他被拆户都已经得到赔偿或正在谈判中，唯独我，至今没有任何人与我谈过拆迁安置赔偿事宜。
2016年11月23日至12月14日期间，我已陆续找过高铁新城北河泾街道胡巷社区、北河泾街道朱泾社区、元和街道拆迁办、高铁新城拆迁办等多部门的负责人，上述四个部门的负责人都说不是他们管的。那么我应该找政府哪个部门呢？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!拆迁办拆迁办拆迁办拆迁办房屋被强行推倒怎么长时间了，有关部门也不管一管，还推来推去。如今是法治社会啊，不要让一小部分人影响整个社会提倡的和谐、稳定、法治。又是一个钉子户吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只哪是钉子户啊，房子已经强行推倒，六年多了，也不安置赔偿。分明是政府拆迁办不作为，玩忽职守。老百姓的事不当回事！向相关部门积极反应网友您好，您反映的问题我们已联系属地部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。谢谢相城区便民服务员，期待你们对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复。我的在高铁新城常楼村的，也被强拆了来信人你好： 你反应的蠡口胡巷老街拆迁安置事项，经了解，现告知如下： 你系你所述房主钱仁荣女儿钱美娟。钱仁荣胡巷老街房屋为南北向，前、后一楼一底及部分辅房，无建房批复和房产证、土地证。按照城镇房屋拆迁政策规定，应按一户拆一还一进行安置。你父亲钱仁荣的房屋经现场踏看和集体会审，最终核定安置面积为138.48㎡，可选购一套140㎡户型的定销房。按规定可上靠一次，最终可选购二套80㎡户型的定销房。考虑钱仁荣二个儿子钱黎明、钱雪明均已成家立业在此，并且分别拥有一楼一底的实际情况，由该户委托以二儿子名义前来协商签约，并且补偿款与安置面积各享受一半。其中钱雪明当时签约按50%核定安置面积计69.25㎡办理，可购买定销房80㎡一套，实际照顾安置农户安置房113.12㎡一套，得评估总额450996元的一半计225498元，另有奖励费和过渡费等27705元，合计签约补偿总额为253203元。该户（钱黎明）还有剩余50%核定安置面积69.23㎡和剩余50%评估金额225498元，目前由高铁新城朱泾社区负责在谈，尚未签约。 你以你父母按《分家书》给你的部分辅房为由，无任何权证资料，也要安置，缺乏依据。在本次协商拆迁中，你不是作为主体来协商的对象，钱家所有的房产均由钱黎明、钱雪明代为协商签约。你所称拥有的房屋，是钱仁荣房产中的不成套的部分房屋，并且无证，按规定应与其他房屋合并一户补偿和安置。你自己分得的房产按货币进行评估补偿，其补偿金额可向二个哥哥主张权利分割支付给你，但不可以单独立户安置房屋。 你反映“其他被拆迁户都已得到赔偿或正在谈判中”。其情况与来信人不同，本次吴菊英、吴雪英代表吴家（父吴福昌、母杨金珠、兄弟吴春林、吴秋林）与朱泾社区签订拆迁补偿协议，将吴家祖宅（69.72㎡）拆迁应该享受安置为125㎡安置房登记在她们名下属实，但这仅是吴家理应享受的安置房人性化变更姓名登记而已。如钱家对本户应享受的安置房一致同意登记在你的名下，我们认为也可以参照办理。                                   相城区元和街道                                 二〇一七年一月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-13 23:21 来信人你好： 你反应的蠡口胡巷老街拆迁安置事项，经了解，现告知如下： 你系你所述房主钱仁荣女儿钱美娟。钱仁荣胡巷老街房屋为南北向，前、后一楼一底及部分辅房，无建房批复和房产证、土地证。按照城镇房屋拆迁政策规定，应按一户拆一还一进行安置。你父亲钱仁荣的房屋经现场踏看和集体会审，最终核定安置面积为138.48㎡，可选购一套140㎡户型的定销房。按规定可上靠一次，最终可选购二套80㎡户型的定销房。考虑钱仁荣二个儿子钱黎明、钱雪明均已成家立业在此，并且分别拥有一楼一底的实际情况，由该户委托以二儿子名义前来协商签约，并且补偿款与安置面积各享受一半。其中钱雪明当时签约按50%核定安置面积计69.25㎡办理，可购买定销房80㎡一套，实际照顾安置农户安置房113.12㎡一套，得评估总额450996元的一半计225498元，另有奖励费和过渡费等27705元，合计签约补偿总额为253203元。该户（钱黎明）还有剩余50%核定安置面积69.23㎡和剩余50%评估金额225498元，目前由高铁新城朱泾社区负责在谈，尚未签约。 你以你父母按《分家书》给你的部分辅房为由，无任何权证资料，也要安置，缺乏依据。在本次协商拆迁中，你不是作为主体来协商的对象，钱家所有的房产均由钱黎明、钱雪明代为协商签约。你所称拥有的房屋，是钱仁荣房产中的不成套的部分房屋，并且无证，按规定应与其他房屋合并一户补偿和安置。你自己分得的房产按货币进行评估补偿，其补偿金额可向二个哥哥主张权利分割支付给你，但不可以单独立户安置房屋。 你反映“其他被拆迁户都已得到赔偿或正在谈判中”。其情况与来信人不同，本次吴菊英、吴雪英代表吴家（父吴福昌、母杨金珠、兄弟吴春林、吴秋林）与朱泾社区签订拆迁补偿协议，将吴家祖宅（69.72㎡）拆迁应该享受安置为125㎡安置房登记在她们名下属实，但这仅是吴家理应享受的安置房人性化变更姓名登记而已。如钱家对本户应享受的安置房一致同意登记在你的名下，我们认为也可以参照办理。                                   相城区元和街道                                 二〇一七年一月十三日回复有理有据，数据清楚，解释合理，我看看楼主还要说些什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为何吴家祖宅69.72平方享受安置面积为125平方，而钱雪明家按照您说的核定面积69.25平方却只能购买定销房80平方？为何差距如此之大？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复清楚，解释合理。还是家里的事情吧？吴家祖宅69.72平方享受安置面积为125平方，而钱雪明家按照您说的核定面积69.25平方却只能购买定销房80平方，为什么同一个地方，同样面积二者之间政府的政策会有如此不同，这是有理有据，数据清楚，解释合理吗？简直胡说八道。