大观花园北区业委会严重失职不作为
尊敬的街道、社区领导,房管局领导：
大观花园北区从成立业委会至今已经两届，但是业委会的成立不是由业主大会选举的，是由所谓的业主代表选举。至于业主代表怎么选出来了，这个过程也没有任何的公开透明可言。一个有1700多户人家的小区，业委会的组成用来历不明来形容绝不为过。
那么我们来看看两届业委会给小区做的好事：
1，             擅自动用小区收益28w左右安装南门和东门两个门禁系统。对比市场价格，这套系统贵了一倍有余。搞笑的是，一套明显高于市场价格的系统，夏天需要额外加电扇降温，而且不管刮风下雨都要业主停车开窗刷卡，落后至极！而且制作的行人卡，每张5元大量发售，却从来没有使用过行人的门禁系统。
2，             签约唐家物业，唐家物业进入小区以后，荒废了小区的监控系统，拾荒的、收垃圾的人随意入住，使得小区的盗窃治安事件稳步提升。小区基建消防不维护，下水道不通，居民家水淹，消防检查不合格，小区基础设施被人为故意破坏。单元门坏了唐家只换不修，要换就动用业主的维修基金，一扇门19800元，淘宝报价500元一平方。等到撤离小区的时候竟然在电脑系统中把小区业主和车主的资料删除，阻碍新物业顺利接手。如此行为的物业，真是打着灯笼也找不到。而我们第二届业委会的委员们说唐家是第一届业委会签的，具体合同签的不好，他们也拿唐家没办法。
3，             小区的物业出租收益，按照资料，我们小区有三处的物业可以出租，但是具体租金和租房合同我们也不知道。一些物业被低价长期出租，小区利益遭到流失。
4，             按照合同约定，唐家物业应该把小区70%的停车费返还给小区，但是至今为止2016年才给了一个季度。其余的费用业委会没有采取有效措施去要回。
5，             小区的车位被少部分群众非正常大量占有，在小区停车2.5元每一天的情况下，要价5-6万每个出售。还在自己的车位上安装护栏，车桩等阻碍业主停车。甚至停在他们车位上的车遭到恶意的喷漆和刮花。这种恶意侵占行为，有广东高院（2014）粤高法民一提字第120号判决的案例情况下，业委会无所作为，而小区车主无处停车，不文明的业主把车堵在人家门口，骑上绿化带。
6，             唐家结束了合同要选聘新物业，咱们的业委会通过选取选择了一堆二级三级的物业，在应该业主大会决定的情况下，继续业主代表大会投票，当晚的投票工作因为被业主发现舞弊现象报警不了了之。
7，             新物业选聘失败的情况下，有业主自发成了选聘小组。在公正公开的情况下，得到一批一级二级物业投标，经过新的业主代表的选举，选取了上海永升物业。可是在一切情况大好的情况下，业委会周主任急于解散选聘的成员，而后和永升谈的合同，至今为止没有公示。小区业主的呼声也置若罔闻！而且根据信息，这次交接不是唐家物业和永升物业交接，是唐家物业交接业委会，业委会再交接永升物业，什么鬼在里面？小区居民关心的停车和后期物业工作计划问题，无论永升还是业委会周主任没有任何回应。呼唤了三四天，周主任贴了两张两天记录，说明他在关心小区的物业，可是明显的看出，他是当天早晨才去问物业在干些什么事。小区物业交接的黄金期，咱的业委会主任7天没有和物业有相关沟通，还通知业委会的成员不要在群里回复业主的问题！这种主任想在小区干什么？
在此，我们需要政府出面协调以下问题：
1，  根据《苏州市住宅区物业管理条例》二十四条，业主委员会公示小区业委会成立以来（两届）的所有开支收益明细，张贴相关费用报销的依据，发票，合同合约协议；
2，  根据《苏州市住宅区物业管理条例》三十九条，唐家物业公示在小区三年的“经营性设施经营收支情况”明细；
3，  根据《苏州市住宅区物业管理条例》二十一条第三款，业主委员会公示“大会议事规则和管理规约”；
4，  根据永升的物业服务合同第二十二条，公布《邻里规约》、《管理规约》；
5，  业主委员会公示唐家和永升两家物业服务合同、合同附件、补充合同原件；
6，  建立业主与业主委员会的有效沟通渠道并公示；
7，  公布2016年的工作总结和2017年的工作计划；
8，  如实公布永升物业的交接进度和情况，以及接下来的工作计划。
以上。网友，您好！经了解核实，新物业公司永升物业已于2017年1月1日进场并开展工作,现正处于物业交接磨合阶段，合同已对外公示,大观北区业委会表示所有工作都按规定要求在做，按要求公示的项目业委会表示均已按期公示，物业2016年度财务账目也将在1月15日左右公示。业委会的办公室门口也有联系电话,方便业主沟通。另业主若对业委会存在疑问，可向业委会直接提出，由业委会相关成员进行解释，另若疑问人数达到一定比例，可联名向业委会以及所属街道进行调查申请，按照相关程序进行处理。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-13 13:56 网友，您好！经了解核实，新物业公司永升物业已于2017年1月1日进场并开展工作,现正处于物业交接磨合阶段， ...你好，姑苏区便民服务员：感谢您关心小区业主的问题，我的帖子分两部分，第一部分是对于小区问题的阐述，希望得到相关部门的关心。因为上面的问题不单单是个别业主的疑问，是小区相当部分业主关注的问题。这些问题经年累月越积越多，导致现在小区的整体情况令人十分的担心，一个当时平江区非常优秀的小区，现在沦落至业主与业委会之间矛盾异常的情况。历史遗留问题也拖累了新的物业对小区接手管理，令人不满！帖子第二部分：1， 根据《苏州市住宅区物业管理条例》二十四条，业主委员会公示小区业委会成立以来（两届）的所有开支收益明细，张贴相关费用报销的依据，发票，合同合约协议；结果：从发帖至今未见任何公示，任何资料。如果之前公示过了，那么小区业主就永远没有权利再看见相关信息了吗？还是说业主就没有权利知道全部或者部分相关信息。请便民服务员解释相关的法律法规条款。2，根据《苏州市住宅区物业管理条例》三十九条，唐家物业公示在小区三年的“经营性设施经营收支情况”明细；结果：回复1月15号左右公示2016年的账目，那么2015，2014年的呢？3，根据《苏州市住宅区物业管理条例》二十一条第三款，业主委员会公示“大会议事规则和管理规约”结果：从发帖日至今未见任何公示。如果之前公示过了，那么小区业主就永远没有权利再看见相关信息了吗？还是说业主就没有权利知道全部或者部分相关信息。请便民服务员解释相关的法律法规条款。4，根据永升的物业服务合同第二十二条，公布《邻里规约》、《管理规约》；结果：从发帖之日起至今未见任何公示。5，业主委员会公示唐家和永升两家物业服务合同、合同附件、补充合同原件；结果：唐家合同未见，永升合同于1月6日张贴，业委会周主任给出的理由是：晚公示就是要钓你们的意图（原话）。6，  建立业主与业主委员会的有效沟通渠道并公示；结果：大家在微信群里提问要公示账目未得到及时回应，反复提问后，被业委会周主任踢出群。这是小区从选聘物业开始周主任所在的第四个微信群，前面三个他主动退出。7，公布2016年的工作总结和2017年的工作计划；结果：从发帖至今未见任何公示。8，如实公布永升物业的交接进度和情况，以及接下来的工作计划。结果：从发帖至今未见任何公示。我发帖的目的是“我们需要政府出面协调以下问题”，如果上述问题哪些是业主不应该不能知道的，请明示。如果是可以知道，能否建立一个可以正确沟通的渠道，说实话，天天大家在微信群里提问也累。至少我觉得你们不应该提示“另若疑问人数达到一定比例，可联名向业委会以及所属街道进行调查申请，按照相关程序进行处理。”，我们想解决问题，而不是制造矛盾。我们需要的是协调调解误会。大家都希望把小区往好的地方建设，引导，而不是制造摩擦。我们有悲痛的历史，我们愿意一起去共同面对，而不是一概的掩埋真相。必须顶起来，业务会委员们每月300元的手机话费，请问都是用来做啥了？周XX一边手控权利，一边攻击选聘小组人员，试图让选聘小组人员背黑锅。可是新的物业过来了，马上3个月啦。连个停车系统都没搞好（据说是没有记录了，被原来的唐家全部删除了，请问拿了话费的各位委员们，你们做了啥？为何不监督资料及信息系统的交接？）大观花园多好的一个小区，就是被一部分私欲重的人给搞的不成样子！真是痛心痛心！！