苏州电信，请不用再用这个页面骚扰我了        最近又出现打个网页，首先跳出这样的页面的情况，而且还关不掉，谁要你业务提醒？请不要再骚扰我了，更不要回复“请提供号码”之类的了。这个页面不会是针对我一个账户的。一直被骚扰，直接关网页-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉一点没用的。一天要骚扰好几次，影响正常上网做事。可以预见的回复一定是：尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。支持楼主。上帖十分钟已经有三位用户有过同样被骚扰的经历了，如是在白天，被骚扰过的用户绝不止三位的今天被骚扰了四次，点GO根本就没用，只能关网页，尼马电信能别这样任性吗？尊敬的用户：您好！我们已关注，请您提供您的宽带号码和联系方式，以便我们作进一步了解和处理，谢谢！我们已关注，请您提供您的宽带号码和联系方式，以便我们作进一步了解和处理，谢谢！多么无耻的答复！为了这个网页骚扰的问题早就拨打过10000号，说是关闭，可就是死皮赖脸的一直拖着不解决，终于有人站出来申讨这种无耻的骚扰行为，也算出了一口恶气。苏州电信，所有人都在投诉的事情你要问我要账号和联系方式？难道是只有我有电脑被骚扰吗？支持楼主，如果网络要到期了，你可以跳出来提醒下，但是没到期就是骚扰。

chubing 发表于 2017-01-06 13:45 一直被骚扰，直接关网页一直骚扰，植入没用的东西-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个页面以前隔几天会出现 ，现在天天有。而不光是台式机，连手机，平板都有。根本 就不是为了提醒而为，我的账户余额永远是0.89元，当前速率永远是50M早上打开网页，也会出现这样的页面，已经有好几次了，这算不算植入性广告？？再不处理要上工信部网站投诉了，是这个网址吧？http://www.chinatcc.gov.cn:8080/cms/shensus/请不要盯着我要账号和电话，有图有真相，这个图可以做为处理的依据，这个页面也不会是单独发给我，更不会是单独为我制作的。尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。如您去工信部反映，其也会让您提供产品号码。根据您反映的此情况，如您提供产品号码，我公司可根据具体情况进一步核实处理，故请您及时提供号码。或您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。我也天天看到这个网页，很垃圾的