2017年农村承包田土地确权事项请政府答复尊敬的各位领导：                   您好！                   我是苏州常熟市董浜镇的农民方建英，家住董浜镇杜桥村吴家宅基6号。                   事由：98年家庭承包经营土地登记表（以下简称红卡）上是3.08亩承包田（附件或者照片内），2016年年底村里各家各户都把98年的家庭承包红卡都收缴上去了说确权，重新换发。本人也没有意见。至2017年3月20日晚上5点，村民小组长拿了新的2017年家庭承包田的红卡要签收，但是家庭承包田红卡上的面积不是3.08亩，而是0.78亩.故拒绝签收，今天去杜桥村村委会村金会计上去咨询交涉原因，给予的答复是3.08亩地是村委会征用去了，故没有了，0.78亩承包田是按人均村内1个人口1.28亩田，像我家儿子97年上海读书一定要户口迁出去，2004年签回来的，故没有承包田，这个还说的过去。家里98年的时候计数就3人，得出的承包田亩数是1.28*3=3.84亩，新发的家庭承包地确权总面积是0.78亩。同时一家人没有搞失地农民，村里多次要求我们要办理失地农民，同时有把承包田收回去的意向。                 我想问是：                 1、家庭联产承包责任是不是1998年至2028年30年不变，到2028年后的依据是不是按照现在确权的红卡重新分配？如重新分配，做为农民的一家5口人怎么生活？                 2、 3.08亩的土地哪里去?村里去问的时候，跟我说他们把地征用了，地在哪里都不清楚？我自己心里在想他们不清楚谁清楚，恐怕只有他们自己心里最清楚。                 3、经历了几任书记、村主任，3.08亩我是知道，约2亩是早的时候中了树，现在荒着，还有约1亩田是大户承包了，大户承包的我们一个大队里也有，为什么他们的红本本上的面积和原来的是一模一样。我家的0.78亩红卡上还是好像是村里施舍的。我只想我种了20多年的地在2017年确权的红卡上填上正确的数字，98年红卡上的地在哪里？做为农民的我希望有一个公正、公平、公开的满意的答复。                                                                                       内附照片！                                  静候佳音！                   您反映的问题已关注，请等候答复。“fangke826829”网友，您好：       根据您反映的情况，经董浜镇核查，现答复如下：       您户1998年二轮确权面积3.08亩，确权人口4人，该组人均面积1.285亩。2006年新村建设征使用您户面积3.08亩，2012年本村开展征使用地补偿安置工作，您户可以选择土地换社保全员安置，但您户没有选择社保安置，而是选择“要求对征使用地面积继续采取逐年补偿方式”，每年领取征使用地补偿费。户主配偶沈某于2012年5月22日在该组“土地征使用补偿安置方案确认书”上签字确认。本次土地承包经营权确权颁证，按该组人均1.285亩，上级要求，农户少于1998年确权人口一个人均份额以下为畸少，您户属畸少户，调增了0.78亩，总面积为3.86亩，因3.08亩已经征使用，每年均正常领取征使用地补偿费和流转费，这次的二轮承包期内土地承包经营权证面积为0.78亩。需要说明的是：1、本次土地承包经营权确权颁证，是以二轮确权作为依据，农户间按二轮确权人口和组内人均面积存在畸多畸少的予以适当调整，征使用地面积不再进行确权；2、您户征使用地面积经过您户代表在“土地征使用补偿安置方案确认书”上签字确认并每年领取征使用地补偿费；3、您反映有农户维持二轮面积确权，是因为这些农户二轮承包以来未发生征使用且不存在畸多畸少情形。4、在本次确权登记工作过程中，您户的户代表已在“承包方调查表、承包地调查表、确权登记申请、新的土地承包合同、承包经营权公示结果归户表”上签名确认，上述所有确权登记的书面文件中该户二轮期内确权面积都明确为0.78亩，所以村委会以此颁证。       感谢您的关注。