也说太仓城管单休问题
这两天网上针对太仓城管单休问题炒的沸沸扬扬,下面基层中队的队员见面第一件事就是问看了吗？看什么，当然看网上发帖及回帖的内容，看城管局的回复。说实话，结果让人很无奈很伤心，终于发现我们自己的权益只有靠自身去争取而不是靠领导的施舍！呼吁基层一线队员拿起你们的笔，合法合理有理有据的将我们的诉求反应上去，我们也知道信访需要逐级，但是那么多年了，大队长信箱，局长信箱层层诉求换来的就是等等等、拖拖拖。就像前面一位发帖朋友说的让朝九晚五双休的人来考虑下面单休人的诉求这本来就是一种不平等不公平。针对城管局复制黏贴帖子中的回复已有网友逐条加以驳斥。我也理解城管局回帖人的苦衷，针对这种不占理完全违反公务员法劳动法的行为只能靠假大空的回复来搪塞，这里说一句：城管局的回复完全是假话、空话、套话、虚话。
  一、假话：   回复中说局、大队领导多次到周边县市调研双休问题！这里请回复人员记住，你要回复的对象是同一系统的工作人员，局、大队内网上都有领导工作日志，领导们什么时候出去调研过，难道是领导忘写了还是我们眼睛不好没看见，还是特意为了回复信访凭空捏造    假~~假~~假
  二、空话、虚话：  回复中说下一阶段，我局将采取多种方式，积极尝试不同的模式，尽可能多的保障队员的休息权益。这里我想问一句什么叫多种方式、不同的模式。在一线执法的队员还有你们局大队没有尝试过的上班模式吗！早晚班、中晚班、早早班、深晚班、中晚班、我想你们在一天24小时内能想出来的上班时间下面基层队员都体验了个遍，现在又来一句不同模式！这个模式是什么，希望你们说明一下。尽可能多的保障一线队员休息权益这个尽可能多到底是多少：一天，一天半还是一天零一个小时，希望你们给出一个实际的数字不要用虚的来敷衍我们。我们要求很简单只要把应该给我们的一周两天休息给我们就可以，不需要你们考虑给我们一周两天半，三天休息时间（你们也给不了）。
三、套话:  回复中说无论是城管局还是执法大队的领导都十分关心队员们的诉求，也知道“双休”是队员们的一大呼声 .呼声那么多年了，也没呼出个结果来！看来要所有的一线队员一起呼继续呼！呼到领导们能听的进基层一线队员的诉求，基层一线队员很苦很累，合理的诉求需要不停的通过苏州纪委的寒山闻钟发帖来引起相关领导的重视这本身就是一件让太仓城管局领导丢脸的事。
希望太仓城管局党委和大队领导和能够在万忙之中抽出一点时间来讨论下基层一线执法队员的合理诉求，而不是把时间花在找发帖人回帖人上，有那么多猜忌不如考虑下怎么合理安排好工作和安排好队员一周双休上来！
  PS：就是想说说，不说不舒服，希望看过贴的弟兄们能够顶起！再说一遍，双休权益只有靠我们自己争取，不要指望别人帮我们考虑！领导一次次说基层一线同志们辛苦，以后不管是人员提拔，还是休息安排都向一线队伍倾斜，这里我只能呵呵了，倾斜的是工作、倾斜的是问责、倾斜的是无视，当领导认为你们单休是一种应该后，那么我们在他们心目中的地位可想而知！  我希望每次重大检查保障活动后领导们想到的是考虑加班加点的同志们安排下休息，而不是短信来一句辛苦了！光说不练假把式！！！上午，领导们用心良苦花了近三个小时的时间给新进队员洗脑！围绕最后的重点就是讲奉献，放弃双休，把执行一周双休说成影响人类发展进程的绊脚石！神逻辑一：新队员没有执法证是影响大队考虑一周双休决定因素，是因为招收25名新队员导致不能双休！神逻辑二：双休会影响年终考核会对造成城管负面影响，双休会带来管理下降，影响多多！那么多年了，年终考核取得的成绩就是在剥削我们一线队员合法休息时间才带来的成绩，难道这样违宪违法的不合理制服还要强加在刚刚出校门的新队员身上！神逻辑三：什么叫或许可能明年试点轮休！假大空发展到极致，领导说话真有艺术，或许！可能！试点！三个词全部是虚的，难道是我们的智商有问题，不太理解领导的意思，或许，可能，试点！最后是什么！单休本来就是错误的，有错就改这是必须的，领导们还想拖，你问问所有的一线队员们答不答应！还明年可能试点！无知就是无谓，说话不怕闪了舌头！神逻辑四：最后局纪委书记说大家要奉献，局机关也考虑施行单休！这个逻辑简直了，用一个错误来掩盖另一个错误，牛逼！本来就是局要求大队队员单休违反劳动法公务员法，现在整个局系统都违法，执法单位违法，这个逻辑真牛！按照局领导的逻辑我们都单休了你们凭什么双休！那么我要在这里问领导们一句，那么多年你们双休凭什么我们一线队员要单休，难道我们活该应该吗！可笑至极！PS:信访逐级反应，如果大队解决不了我们的合理合法诉求我们像局里反应，局里解决不了的我们向太仓市纪委反应，在解决不了我们向苏州市纪委反应！我想，对于我们一线队员的合法合理合情的正当诉求总有支持解决的部门！希望领导还福利于基层一线同志。大家帮忙顶起来！！！！领导应该正视 而不是单纯的哄骗吓我不知道你是谁我却知道你为了谁你是谁为了谁我的兄弟姐妹不流泪谁最美谁最累我的乡亲我的战友我的兄弟姐妹热血沸腾看的，但也看得很悲哀。看来这事情城管局善了不了了，已经激发起民愤了。但还是呼吁城管局领导层早点改变方式吧，起码别把事情弄得太难看了。据说两年前年初的时候原本计划实行双休，甚至在基层民意调查了一番，但因为主管领导一意孤行，最终不了了之，如果当时实行双休的话，那应该是一件双赢的事。之前又有传言明年会实行双休，结果没想到突然闹成现在这个样子，昨天的会据说又拿绩效工资出来说事，说影响不好工资变少，基层职工要求正常的福利待遇竟然会变成导致扣工资的缘由？我也是这批新进公务员，昨天的会也去开了，领导们也解释得挺清楚了，让大家打开天窗说亮话，很多天天私下吐槽的同事到了该说的时候又不说了，正当要求可以提出的，为什么不提呢？都在那里装样子说服从组织安排，一副我对工作很满意的样子，那么领导怎么知道你的诉求呢？敢写帖子不敢说吗？结果开完会又开始放暗箭，背后一套当面一套的人，分裂新进城管队员队伍，影响城管队伍团结。再说领导方面也解释了原因，有理有据，也承诺了以后会有双休，不是已经正面回应了吗？一个刚刚参公的单位，队伍难免有些不整齐，会有过渡期，为什么不能包容一下呢？为什么不相信我们的加入能给这支队伍注入新鲜血液，增强活力，提高效率，最后实现双休呢？再退一步说，既然考了公务员，没有一颗为人民服务的心，也至少要有积极的认真负责工作态度吧？说实话，工作确实比其他单位辛苦，但不想干也有辞职的自由不是吗？只怕有些人考公务员就是想来喝茶看报混日子的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

布朗熊和可妮兔 发表于 2016-10-19 17:55 我也是这批新进公务员，昨天的会也去开了，领导们也解释得挺清楚了，让大家打开天窗说亮话，很多天天私下吐 ...首先在这里申明，我是一名老队员，至于多老你就没必要知道了，看你的语气貌似局办公室还是局监察审计室的亦或者是某位局领导的子女！刚踏上社会进入我们单位就有那么高的觉悟，那多高的奉献精神，佩服，说话一套一套，比局政工科的回复好！此处应该有掌声～～～  你觉得刚进单位两个月的能写出对城管感触那么深的帖子吗！领导们以为让你弄个小号就能把这事搅黄吗！醒醒吧！该干嘛干嘛去！  什么叫背后一套正面一套～你知道我们正面没反应过，会议上没反应过，领导信箱没反应过！前年党的教育路线实践活动就让我们反应问题，还特意在网站上弄了个贴纸墙，把同志们反应的问题都贴墙上一一解决，你知道多少基层一线队员反应过双休问题吗！结果呢，就是被一帮马屁精发点奉承的建议给覆盖了，估计你当时也没少出力，我知道你们都享受双休，事不关己高高挂起！现在又跑这里为局领导大队领导开脱！党的群众教育路线要求和群众接地气不要永远差1米，我看，局领导大队领导和基层一线队员差个1公里总有的！我们在争取我们基层一线队员的合法权益，所有的帖子都有理有据！如果你觉悟高，你可以到时候继续奉献你的休息时间！别再这瞎吹虚！这里你给我的感觉又像是一位即将调入局机关的同志，怕我们争取合法权益让局里取消机关双休，害怕了！所以为他们摇旗呐喊！这里我跟你说没必要，我们争取的是全体一线队员的合法双休权益，不是为了某一个个体在信访这个事情！希望你客观的看待这个事情，你知道基层一线队员等双休等了多久吗，你知道我们看着父母逐渐老去没有更多的时间陪伴他们，子女不停的长大没有陪伴他们吗，把青春都给了城管事业，你现在来跟我们讲奉献，你觉得你配吗！

river1996 发表于 2016-10-19 18:41 首先在这里申明，我是一名老队员，至于多老你就没必要知道了，看你的语气貌似局办公室还是局监察审计室的 ...还在闹情绪哪？看起来真的蛮作孽的，好像真的苦不堪言，你先告诉网友，你的作息时间，要具体点，早上几点开始上班，中午几点开始吃饭，下午几点开始上班，晚上几点下班，你要具体说清楚，网友才好帮你评理啊！倚老卖老，年轻人可以重塑，你已经定型了，大半辈子下来，还是个队员，混的不灵，不找自身原因，还到网上来闹情绪，破坏团结，不要太高估自己，地球上离了谁，太阳都会照常升起。

布朗熊和可妮兔 发表于 2016-10-19 17:55 我也是这批新进公务员，昨天的会也去开了，领导们也解释得挺清楚了，让大家打开天窗说亮话，很多天天私下吐 ...这么年轻就这么有觉悟，堪称党和人民的好公仆！此处也给点掌声～～城管局肯定是你参加工作的首选吧，毕竟臭味相投…正义凛然无愧于天地的语气让人折服，不明就里的还真就信了你冠冕堂皇的敞亮话呢！不明理不讲法，马屁倒是拍的很是响亮，恬不知耻的语气真让人恶心。相信你，会是城管局冉冉升起的新星，相信你，会成为局党组、大队领导最信任的冲锋队，相信你，会在欺名盗世颠倒黑白的道路上越走越远。

一剑封喉66 发表于 2016-10-19 19:47 还在闹情绪哪？看起来真的蛮作孽的，好像真的苦不堪言，你先告诉网友，你的作息时间，要具体点，早上几点开始上班，中午几点开始吃饭，下午几点开始上班，晚上几点下班，你要具体说清楚，网友才好帮你评理啊！你如果也是个普通社会人，半辈子没干出什么奉献社会奉献党的事情！就别要求看这个看那个！先把自己做的，上对得起父母下对得起国家的了不起的大事情拿出来给大家看看再说吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一剑封喉66 发表于 2016-10-19 19:57 倚老卖老，年轻人可以重塑，你已经定型了，大半辈子下来，还是个队员，混的不灵，不找自身原因，还到网上来闹情绪，破坏团结，不要太高估自己，地球上离了谁，太阳都会照常升起。别装的正义凌然，看不惯那个看不起这个的！别带着偏见去看待城管人，说话前先摆正自己畸形的心态吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果在一个完善的法制社会 严格依照法律来办事就好了 用不着消耗那么大的成本彼此消耗

布朗熊和可妮兔 发表于 2016-10-19 17:55 我也是这批新进公务员，昨天的会也去开了，领导们也解释得挺清楚了，让大家打开天窗说亮话，很多天天私下吐 ...感谢石书记为城管局为市政府为党和人民培养了你这么优秀的人才，此处应有掌声。

布朗熊和可妮兔 发表于 2016-10-20 00:18 我也是这批新进公务员，昨天的会也去开了，领导们也解释得挺清楚了，让大家打开天窗说亮话，很多天天私下吐槽的同事到了该说的时候又不说了，正当要求可以提出的，为什么不提呢？都在那里装样子说服从组织安排，一副我对工作很满意的样子，那么领导怎么知道你的诉求呢？敢写帖子不敢说吗？结果开完会又开始放暗箭，背后一套当面一套的人，分裂新进城管队员队伍，影响城管队伍团结。再说领导方面也解释了原因，有理有据，也承诺了以后会有双休，不是已经正面回应了吗？一个刚刚参公的单位，队伍难免有些不整齐，会有过渡期，为什么不能包容一下呢？为什么不相信我们的加入能给这支队伍注入新鲜血液，增强活力，提高效率，最后实现双休呢？再退一步说，既然考了公务员，没有一颗为人民服务的心，也至少要有积极的认真负责工作态度吧？说实话，工作确实比其他单位辛苦，但不想干也有辞职的自由不是吗？只怕有些人考公务员就是想来喝茶看报混日子的。本来不想回复的实在看不下去了。第一，参不参公不是单休的前提，事业就不应该依法享有双休吗？现在该单位只是因为身份改变导致无偿单休变的不合法了。第二，公务员法能喝茶看报的只有办公室人员吧？一线队员再怎么也没多大机会喝茶看报吧？第三，楼主也没说吃不起苦不奉献了。大家只是想要一个公平的休假制度，合情合理合法。刚刚参公，管控压力大等等不能成为违法违规单休的理由，为什么其他县市能在双休情况下依然做好庞大的管理职能？最后，还请局领导大队领导给出一个确切的回应，怎么处理，何时处理。并对帖子提出之问题作逐一的，正面的回应，不要含糊其辞模凌两可，以免舆情进一步扩大！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

布朗熊和可妮兔 发表于 2016-10-19 17:55 我也是这批新进公务员，昨天的会也去开了，领导们也解释得挺清楚了，让大家打开天窗说亮话，很多天天私下吐 ...还是太年轻，至少干个五年十年的，再来说这个话吧。