吴中文体中心羽毛球馆充值卡问题本人使用阳光健身卡及自有资金在吴中区文体中心羽毛球馆充值了一定数额的预付费健身卡。但是该馆在健身条件的设置方面，去年以来大量给予少数个人及单位固定场地，并关闭了老馆场地，使得本人预定场地十分困难，经过数月后，本人提出退还预付费卡剩余费用，到其他方便健身的场地进行锻炼，但是遭到拒绝。近日收到电话告知预付费卡有效期2年，到今年3月为止，如未完成，则金额失效。。本人充值的时候未享受促销手段，实际金额充值，且面额较大，短期不可能消费完，在其不创造有利消费条件的情况下，更形同没收本人充值资金，手段可鄙。
另，办卡之时有无告知2年有效期本人无印象，中途每次充值应该视同续卡，而且应该再次提示。 商务部已在2012年9月21日发布了《单用途商业预付卡管理办法（试行）》，规定不记名预付卡的有效期不得低于3年，而记名预付卡则不得设置有效期。请文体中心管理单位、市消费者协会协助维权。因为可通过医保卡划转阳关健身卡到该地消费，该场所做法有违促进大众健身初衷，建议人社等管理部门对其违规做法予以警示。建议商务局对其预付卡管理进行调查您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-22 09:16 您好！请提供您的联系方式，谢谢。已私信回复联系方式尚无人联系我，此外，因不是我一个人的问题，建议有恰当解决方案。网友：    您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系文体中心羽毛球馆张经理进行了解，张经理称只要该客户符合退款规定，可以作退款，需要客户提供相关依据进行核实。分会工作人员多次联系投诉方均无人接听，张经理愿意与客户直接电话沟通，电话：18351123365。    此复。                                                                          吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-27 10:27 网友：    您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系文体中心羽毛球馆张经理进行了解，张经理称只要该客户 ...请问什么是符合条件   什么是依据？ 打太极  呵呵  

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-27 10:27 网友：    您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系文体中心羽毛球馆张经理进行了解，张经理称只要该客户 ...没接到电话，后来我回过去的，还是说不能退的，说都是按照。。规定。。来的。 无语的