木渎塔园路、长塔路，修路一半停工一个多月，为何？尊敬的各部门领导：      我是真正关心木渎道路建设的热心市民，但木渎的道路建设真是让市民的心情五味杂陈。木渎塔园路、长塔路段修补工程进行了一半，却一个多月不见再动工，道路坑洼，真心难走，每次开车在路上都是很糟心，请相关领导督促路政建设不要搞拖延症，还市民健康的道路环境，谢谢。    还有木渎长江路段，人行道建设已经停工一年多，坑坑洼洼更不要说了，请相关部门高度重视。木渎的路没一条是好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端南行实验中学那道路也是修了一半就不修了，坑坑洼洼，不堪目睹网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎塔园路、长塔路，修路一半停工一个多月，为何？”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，前段时间由于天气原因，导致路面有积水，对辖区内道路修复影响比较大。现天气转晴，相关单位将尽快挖除损坏路基，并与其他损坏道路统一重新浇筑混凝土路基，铺设沥青，给您带来的不便敬请谅解，还请您经过此路段注意小心慢行。 此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇那样的维修准确地说应该叫“敷衍了事”，头痛医头、脚痛医脚、修修补补、糊弄百姓、浪费财政，哎.....再看看人家新区的路，塔园路一到新区地界，马上让人感觉焕然一新：路平、线清、道班宽，不禁感叹：城乡差别就是大！