投诉相城元和街道经济开发区公交站台治安问题相城公交站台（站名：相城经济技术开发区，相城大道西侧的站台）西边的人行道上，经常发生电动车电瓶被偷案件，盗贼白天黑夜明目张胆的偷窃，有时停着10俩电动车9俩被偷，这样的事件不是一次两次三次四次了，报警元和街道的警察也不是一次两次三次四次了，至今仍然发生着，请问安个监控就这么难吗？元和街道警察老是因为这个事情出警，也是浪费人力吧？最重要的是我们被偷的车主，就这样白白被偷了？还让这样的事情屡屡发生吗？这个盗贼也太张狂了！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!对于该区域电动车电瓶多次被盗的情况，我局元和派出所已多次开展伏击守候，并加强了日常巡逻工作，一旦发现盗窃行为严格依法查处。对于在该区域安装监控的问题，我局元和派出所已经上报审批，具体安装时间、点位以批复为准。                                                        相城区公安分局                                                       二〇一七年二月十日谢谢相城区公安分局的答复，毕竟站台是相城经济技术开发区，在开发区门口这样重要的路段，在相城大道上，竟然屡屡发生这样龌龊的事情，实数罕见！也期待监控能够尽快安装，更希望盗贼尽快被抓到，赔偿我们车主的损失，将盗贼严格惩治！