请问吴中区商贸城有无拆迁计划？之前问过一次，回答是暂无拆迁计划！那么几年下来了，这种脏乱差的地方政府就一点都不关心吗？希望政府能尽快关心关心这块地方吧，不要每次都是改造整顿，来点实际的行动好吗！又无人回复网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。目前南区派出所和商贸城居委会组织人员对商贸城住户进行登记和采集相关信息。待第一手资料统计完备后，吴中经济开发区管委会研讨商贸城拆迁和改造工作落实情况。                                                                                          吴中区城南街道请问一下那么需要多久才会有方案落实？具体到底是拆迁还是改造？

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-10 12:11  网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。目前南区派出所和商贸城居委会组织人员对商贸城住户进行登记和采集相关信息。待第一手资料统计完备后，吴中经济开发区管委会研讨商贸城拆迁和改造工作落实情况。                                                                                          吴中区城南街道具体实施需要多久，公示什么时候可以出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端