万业湖墅金典二期西边工地夜里施工，噪声极大，吵的失眠万业湖墅金典二期西边工地夜里施工，噪声极大，吵的失眠。之前已经投诉一次，这夜里这么吵，根本无法入睡。请尽快处理。禁止夜里施工，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环保局的人都出去休年假了？网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业湖墅金典二期西边工地夜里施工，噪声极大，吵的失眠的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，万业湖墅金典二期西南侧为万业三期项目，该项目西侧工程由上海中颐建筑工程有限公司负责建设，东侧工程由南通华新建工集团有限公司负责建设，目前主体结构均已施工完成，现正在进行内外墙面粉刷。此前确有工人过早进场进行施工前期准备工作的行为，执法人员已责令两家公司如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。生产时要求其严格按照环评要求做好隔音降噪措施，减少噪音扰民。我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，如发现违法施工行为，将严肃查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                    吴中区环保局