娄葑群星一路8号辰雷科技园北门右转第一栋三楼3052017年3月12号我从五八同城上看到了苏州住立精工有限公司的招聘，带着对苏州这座举国闻名的千年古城的向往与热爱，我和老公一起来到这里，想着一起奋斗一起欣赏她的美丽，可是谁知道上有天堂下有苏杭的苏州居然被无耻卑鄙的黑中介充满了，因为之前我和老公在南京的电子厂干过所以对电子厂还是比较放心的，就是没想到骗子的技术这么高超了啊！！来前告诉你因为怕厂区太乱，在外面设置了个招聘点，地址是娄葑镇群星一路8号，辰雷科技园北门，进门右拐第一个楼305，里面好多个面试间，然后说招的是正式工，有五险，岗位应聘什么是什么，一个月后车费住宿费都报销，我和我老公，应聘的是厂区内保，试用期说是4500，因为之前在南京，厂区内保也4000左右，所以没什么怀疑的，谁知道她要300块押金，开始我是犹豫了，因为毕竟没进厂呢，可他们花言巧语说什么14号一早就给你厂牌厂服，之前在南京也是交了110的厂服押金，15天后就退了，他说是两套，我们也就没怀疑什么，今天也就是14号我们好多人被用所谓的厂车拉进了厂面试，才知道自己遇到骗子了！！因为厂区面试官说了，厂区没有任何的驻外人事部！！！如果你信他，就叫他进来厂，他是厂子也进不了的，你也别想着干一个月他给你承诺的调岗！！！他没有任何权利，你想干就只有普工，什么仓管物料跟单员嘛也没有！！！我和我老公就赶紧出来了，否则又得交体检费吧？？然后给那女的打电话，我估计何宝瑜和那男的是两口子，因为8点多了，那男的接的她的电话，还有吃饭的声音，白天的时候那男的硬气的狠，说我就是报警他也不怕，他给我介绍工作了！！！他们打着厂家的名义招人，瞎说，有的人被骗了几百，有的被骗了上千，每天都有几十个上当的，让他们玷污苏州的美名呢？我和我老公现在交了600块押金，200块被子，吃饭住宿好几百，身上早没钱了，问他们要，他们不给，真希望有人给我们主持公道啊，本来出来就是想给父母分担生计的，现在1500块钱没有了，怎么敢给他们报不幸，请有关部门快点帮帮我们吧，我的手机号，17662834455，李旭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不光是苏州，全国都差不多。只要先收钱的都是中介，他们的承诺千万别信。找工作记住2点：厂家直招不收取任何费用。厂家面试只会在工厂，不会在外面。网友你好，关于你反映的问题答复如下：经调查，群星一路辰雷科技园305、306室的公司为苏州优聘人力资源有限公司园区分公司（以下简称“苏州优聘”），该公司持有人力资源服务许可证，并非“黑中介”。如你认为自身权益受到侵害，可直接携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年3月16日