恳请苏州住建局为新港小区业主做主！！！
恳请苏州住建局为新港小区业主做主！！！
新港小区换物业的事，苏州住建局和吴江住建局都已经收到过N多的材料，面对无懒物业依士达，吴江住建局装聋作哑，踢皮球调解，奈何受害的还是小区业主，我们已经不能信任吴江住建局了，恳请苏州住建局的青天大老爷为我们做主！！这是今晚厨房下水道堵塞不通！
大冷的冬天泡在冷水里，你们觉得很舒服吗？？？？这个堵塞的水管已经度过了春夏秋冬，即将和我们一起度过新年！
我就想问问政府的大官人们， 我们住的小区请个管家来服务，咋还得就要你们批准，他懒着不走，我们不能解聘还得，供他吃供他住，不干活和的发工资给他，这什么道理！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！请市长为民众做主！！！天城花园居民生活在水深火热之中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端造孽，当官不为民办事。还是换房吧即将过年了，我在此声明：如果物业不作为导致我或者楼下邻居造成水漫导致住房任何受潮造成的损失由物业承担，因为这不是第一次，2015年开发商预埋管道密封不严，导致我家橱柜拆开，装修好的墙面敲裂，甚至我们上班请假造成的误工费，还有请装修公司拆墙，重装，物业和开发商没有补偿过一分钱！哪怕是一分钱都没补偿！！！由此造成后装修达不到原始装修美观！！！楼下邻居也曾经遇到水漫，物业找下人来通下水道竟然由业主自己垫付买单！！！下水道每年都应该清理两三次的， 可我们物业呢？做了什么???????说到底是物业没有定期清理下水道！！！无良的物业，竟然还受到吴江住建局的庇护，业主去吴江住建局反应，在信访大厅门前还被物业找来的社会混混打了， 依士达你还要不要脸？？吴江住建局，你又是什么样的嘴脸???时至今日，业委会合法的换物业程序,因为吴江住建局的不作为无期限搁置了.请问你们要不要脸？你们还有脸吗？政府，请为民做主恳请住建局的领导能够解救天城花园业主于水深火热之中吴江住建局视而不见！市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体是几幢几单元几室，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！这大过年的，百姓都住在这样的环境，怎么能安心过年，敢问百姓过不好，政府能心安理得的过好年么

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-24 09:16 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体是几幢几单元几室，以便部门调查核实后予以回复 ...17幢2单元403室，303室家也遭水淹

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-24 09:16 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体是几幢几单元几室，以便部门调查核实后予以回复 ...说实在的我不怎么信任吴江住建局的回复！因为网上太多业主反馈物业不作为的帖子了！住建局的回复就是说下空话套话，然后就没下文了！他们就是个踢皮球的高手！纯粹的扯谈！信不过！！！信不过！！！信不过！！！信不过！！！信不过！！！信不过！！！信不过！！！信不过！！！信不过！！！信不过！！！信不过！！！市民您好：经开发区建设局物管科与该小区物业经理电话联系，物业表示17幢403下水道堵塞的情况已维修完毕。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-1-25 13:09 市民您好：经开发区建设局物管科与该小区物业经理电话联系，物业表示17幢403下水道堵塞的情况已维修完毕。 ...我们要的不是的等出事了你再维修， 而是日常定期疏通以免出事！！！就好比电梯出事再维修，你觉得如果发生事故能挽回吗？我们要的是日常维护保养,以免出事！！！