金阊区中海御景湾婚纱加工作坊扰民投诉中海御景湾13幢105室被业主出租给婚纱加工作坊做婚纱，打边机每次工作的时候带动整面墙都在嗡嗡作响，而且一干就是一整天，而且室内堆放了大量的易燃物品，存在严重的安全隐患，而且这样的加工作坊在中海里面不止一家，请问当初他们的消防验收是怎么通过的？还有据说这些做婚纱的都是注册的网店，难道这样就能名正言顺的在小区里面开加工作坊了吗？对于这样赤裸裸的钻法律空子的行为，我们的工商，消防，或者110难道就不能灵活运用相关的法律条款予以取缔吗？难道非要出了安全事故才想起来去采取相关的措施吗？一个加工作坊影响的是整整一个单元二十多户的人家啊。网友，你好！街道已将问题告知物业，物业表示已上门进行告知，对业主进行了宣传和劝导，告知业主不要将住宅用于经营用途，以免影响相邻住户的生活。 物业的劝导根本就没有用，做婚纱的照样该怎么样还是怎么样。而且这家做婚纱的不是业主，而是租户，物业纯粹是在混淆试听，敷衍了事。能不能找一些有执法权的部门来进行劝退呢？因为在小区里面进行生产经营百分之百不合法啊，就算他有营业执照，可是他的经营地址也不是在小区里面啊，另外不是说如果要住改商的话需要征求这一单元所有业主的同意才可以吗？这么明显的违法行为为什么就是不能严厉打击而只能一拖再拖呢？？？？？我们这一栋的业主还要在水深火热中煎熬多久呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

老妖怪 发表于 2017-1-4 10:37 物业的劝导根本就没有用，做婚纱的照样该怎么样还是怎么样。而且这家做婚纱的不是业主，而是租户，物业纯粹 ...建议打12345投诉，太危险了，发生火灾要死人的