我爱我家，还我家园！我爱我家，还我家园！
菊园三村业主诉求
我们是昆山市玉山镇菊园三村12号楼的业主。1996年，我们购买的由昆山供销总社建造,由政府质检部门检测为优质工程的全新商品房，住了六年不到就开始出现裂缝，房子摇晃。从2002到2008年，我们住在危楼中等了漫长的六年,最终检测为D级危房。在等待新房重建的过程中,我们居无定所,吃尽苦头,又是八年过去了，现在昆山市供销总社不顾我们强烈反对，单方面撕毁原拆原建合同，单方面提出以我们无法接受的低廉的价格强逼我们卖房搬家。
万般无奈之下，我们在此向政府部门正式提出申诉:
1.请求政府给予法律援助,对接我方要求。
2.请求上级纪检部门介入，核实菊园三村12号楼96年交房02年就成危房（有鉴定报告为证），问题在哪里？房屋检测部门责任在哪里？供销社近几年菊园三村解决过程中是否存在瞒报漏报、渎职情况。
3.请求公布此前测绘公司三次原始测绘结果报告。
4.强烈要求供销总社按照合同履行职责.如果坚持单方面违约,请按照国家法律规定给与违约赔偿.现将前因后果申诉如下。    
    第一，我爱我家，还我家园。
菊园三村是我们的家园。是我们倾尽全部家产买下的全新商品房！而且我们买的是质检部门鉴定为优质工程的全新商品房!质检部门在家家户户门口贴上优质工程的鉴定证书。结果我们上当受骗，买到了伪劣产品，豆腐渣工程。这幢新楼我们买了之后只住了六年不到就成了危楼！我们买个家电尚且能使用十年之久，你们听说过买套全新商品房连十年都住不了的事情吗？出售伪劣产品理应受罚!昆山市供销总社却以“危楼解危”的名义，屏蔽掉自己理应承担的赔偿责任，想要强逼我们卖房搬家！请问我们买的是危楼吗？我们买的是全新商品房！这是供销总社在为我们做好事吗？打着“危楼解危”的名义，强逼我们卖房搬家，这世上难道没有王法可讲吗？
菊园三村地段属于昆山市中心，离市区近，离学校近，离菜场近，17年旁边新建大桥通车之后，离昆山亭林公园也更近，而且交通方便，四通八达,是个生活养老的好地方。请问,凭什么我们必须要卖房搬家?
我们中的大多数都是老人，退休之后，每天到公园里边锻炼锻炼，喝喝茶，呼吸呼吸新鲜空气，是我们一直以来的梦想。这个梦想本应是可以轻而易举实现的。因为我们买的商品房就在这儿。这里,是我们的家园！如果不是供销总社昧着良心造了一栋危楼卖给我们，坑害我们老百姓的话,我们何至如此境地！
我们的地段，离学校也很近，我们的孩子分散在柏芦小学，实验小学，高科园小学，城北小学，城北中学，昆山二中，这些学校都在我们所在家园的附近，而且教育质量好，我们接送也方便。请问凭什么我们必须要卖房搬家？凭什么要让我们的孩子承受远途颠簸之苦？！
    我们的小区离玉龙菜场，城北菜场，都很近。这些菜场品种丰富，价格公道。请问凭什么我们要搬到连个菜场都难找的地方？就凭供销总社因为某种利益关系造了一幢危楼卖给我们吗？第二，己所不欲，勿施于人。
我们当初买下的这幢质检为优质工程的商品房,住了不到六年，房屋就出现各种各样的问题。亲戚朋友到我们家来探望，晚上睡觉感觉房子在摇晃，再也不敢上门来,担心被埋在瓦砾之中。每逢刮风下雨，我们都要举家像逃难一样到亲朋家里去避难。每天晚上躺在床上，心中都是一样的心惊胆战，不知道还能不能看到明天的太阳？亲爱的供销总社领导啊，你们体验过这种住在危楼里时刻担心被埋在瓦砾之中的惶恐感受吗？你们愿意住在这幢自己建造的危楼里吗？恐怕让你们住一天都不愿意吧。可是，这样的日子，我们却在不断的奔波，取证，投诉中过了六年！这份精神折磨，这份苦难，就像烙印一样刻在我们脑海中，无法挥去！
    所以,当八年前，房子终于被鉴定为危房时，我们以为我们的苦难可以结束了。供销总社提出要原拆原建。我们不同意,要求货币补偿。原因有两个，一是六年的精神折磨让我们非常担心供销总社会不会再造一幢危楼给我们。其次，当初我们地段周围的房价还不高。如果给与货币补偿，我们还可以在公园附近买一套房子，从此安定下来。
可是,无论我们如何申请要求，供销总社就是不同意，非要原拆原建。而且单方制定的搬迁条件苛刻，毫无商量余地。摆明了就是：要么要钱，要么要命。补偿我们的装潢费，根本无法重装。我们等于报废了所有的精心装修。当初我们按照房子尺寸定做的全套家具。一分钱不补偿，理由是我们可以自行搬走。可是他们不想想，不给我们房子过渡，我们能把家具搬到哪里呢？就算我们找到房子，尺寸不对，我们能搬得进去吗？无可奈何中，我们的成套家具也只能报废。还有我们的家电，比如热水器，要求我们自行从墙上拆下来,却不告诉我们拆下来之后可以装到哪里去？家电也只能报废。我们全部的心血呀！报废了房子，报废了装潢，报废了家具，还报废了家电。请问供销总社各位领导，如果换了你们，你们愿意吗？你们听说过一句叫做“己所不欲，勿施于人”的古话吗？如果是你们自己，恐怕你们也不愿意吧！
可是我们这些可怜的老百姓，绝大部分都愿意了(还有4户人家至今住在这幢摇摇欲坠的危楼里).因为你们给我们的选择是要么要钱，要么要命。如果我们不愿意，就要继续把命搭在这，就要继续住在危楼里。可我们万万没有想到的是，我们这些选择要命的可怜人，八年来流离失所，还是差点连命都没了。因为供销总社八年来给我们的过渡费，竟然无法租到一套相应的3室1厅的房子。八年来，物价不断的飞涨，房租不知道涨了多少？可是这些领导任是看不见，听不到。八年中，我们风里来，雨里去。我们被房东赶来赶去，搬了一次又一次。我们到各级部门反映了一次又一次。铁石心肠的供销总社领导们，就是无动于衷，任我们自生自灭。08年汶川地震的那些可怜人，现如今也都住上了新楼，有很多新楼还是我们昆山政府大力赞助的，国务院还发文表扬呢！我们好羡慕那些汶川的可怜人啊！我们要是也是汶川的那些幸存者，昆山政府是不是也帮我们把新楼造起来了呢！是不是供销总社也把我们本应该拥有的家园还给我们了呢！    第三，撕毁合同，理应赔偿。
原拆原建的合同在我们手里已经有八年了。八年前，我们要求货币补偿。因为八年前亭林公园周围的房价还不高。因为六年的精神折磨让我们非常担心供销总社会再造一幢危楼给我们。可是供销总社不顾我们的强烈要求，坚持要原拆原建。
    八年后，我们旁边新建的大桥通车了。我们的地段升值了。我们离亭林公园更近了。国家对建楼的要求更加具体明确了。质检的要求也更加严格了。我们不用担心供销总社会再次私自更改设计图，把原来底层设计2.2米的车库，私自改为层高2.8米的标准层来建造了。我们不用再担心供销总社会把一幢豆腐渣工程当作优质工程来欺骗我们了。正当我们想松一口气的时候，他们轻描淡写的一句：原拆原建合同废除了，改为货币补偿了。并且强逼我们以他们单方面制定的低廉价格把房子卖给他们。这样的价格，在亭林公园周围，我们连半套房子都买不到。更别说报废的装潢，家具，家电，以及八年来所受的苦难和补贴进去的房租了。亲爱的昆山市供销总社领导啊，你们就是这样来为难我们这些老百姓的吗？中国是个讲理讲法的地方，难道昆山市供销总社就不用讲理讲法了吗？你们单方面撕毁合同，违反了合同法，难道不应该赔偿吗？ 第四，前有古人，后有来者。
我们菊园三村鉴定为D级危房是在08年。我们强烈要求按照国家动迁政策来办。因为在我们昆山，同样的情况，前有古人，后有来者。 
06年07年，昆山丽泽新村的八幢危楼是按照动迁办的。12年13年，昆山常乐里的危房也是按照动迁办法办的。同样是危楼，前面有榜样，后面也有榜样，我们处在这两件事的中间，为什么我们就不能按照同样的政策办？！为什么同一种情况在同一个城市要按不同的政策来处理？难道国家政策是因人而异的吗？难道我们不是昆山市民吗？ 因此,我们在此向政府部门正式提出我们的诉求:
1.请求政府给予法律援助,对接我方要求。
2.请求上级纪检部门介入，核实菊园三村12号楼96年交房02年就成危房（有鉴定报告为证），问题在哪里？房屋检测部门责任在哪里？供销社近几年菊园三村解决过程中是否存在瞒报漏报、渎职情况。。
3.请求公布此前测绘公司三次原始测绘结果报告。
4.强烈要求供销总社按照合同履行职责.如果坚持单方面违约,请按照国家法律规定给与违约赔偿.

-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。直接告上法庭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昆山市供销总社是菊园12号楼危房的肇事者！网友您好！高新区答复如下：2017年2月24日，昆山市供销合作总社针对菊园三村12号楼货币收购解危方案进行了公示，公示时间为：2017年2月24日—2017年3月6日（7个工作日）。公示内容包括：一、菊园三村12号楼货币收购解危细则；二、菊园三村12号楼货币收购操作流程；三、菊园三村12号楼评估汇总及明细；四、团购房源明细。目前，有6户业主签订了收购协议。 2017年3月9日上午，柏庐城市管理办事处邀请市住建局、市信访局、市地税局、法律援助中心及菊园三村12号楼部分居民在娄苑社区会议室对菊园三村危房事宜召开了会议。对业主提出相关诉求，整理后将上报市政府分管领导。第一问：是公示还是通知？
2017年2月24日，昆山市供销总社就菊园三村12楼危楼收购实施细则公示于菊园三村12号楼危楼墙壁上。公示时间：2月24日一一3月6日。2月25日，我们业主召开会议，强烈反对此公示内容并讨论形成书面文章，到会的25家业主联合签名陈述自己的意见。此份书面意见一式九份。2月28日上午，我们将这份签名材料，亲手送达昆山市供销总社单位。同时，从2月28日到3月2号之间，我们又把同样的材料，送达八个不同的昆山相关政府部门。
我们的疑问：
即然，公示后，在公示时间段内，我们绝大部分业主已明确表态强烈反对，并以联合签名及书面形式将反对意见及缘由送达公示单位及相关政府部门。
那么，在这种情况下，为何供销总社还要强制执行此公示内容？请问这是公示还是通知？如果是公示，那么，作为公示内容的主体承受者，我们业主是否有反对以及就公示内容提出疑问的权利？供销总社在收到我们绝大部分业主明确表态反对此公示内容之后是否应该暂缓执行此细则？否则，公示的法律意义何在？
第二问：是收购还是强迫交易？
1.3月9日，由上级有关部门召集菊园三村业主会议上，由上级请来的法律援助中心律师明确说明：鉴于八年前签订的原拆原建合同来讲，本次评估应建立在评估新房而非危楼旧楼的前提下进行。而现有的评估价格，是以我们的这幢危旧楼作为评估前提的。（这是评估公司明确说明的。）这明显不合情理。
2.评估公司的评估价是11000多每平方，菊园三村周围地段二手房的市场价是14000多每平方。当我们业主对此提出疑问时， 由上级部门请来开会的地税局的专家领导在会上明确解释：评估公司的评估价因为多方原因，的确会低于市场价2到3000元每平米。请问：我们买到的商品房，属于伪劣产品，供销总社又单方面撕毁合同，属于违法。那么在计算业主的实际损失时，低于市场价每平米两三千元的危旧楼评估价格是否也属于我们业主的实际损失？
3.既然由上级部门请来的有相关专业知识的各部门领导及专业律师都已从不同方面说明，由供销总社单方面出台的房屋收购实施细则中的收购价格有着明显的不合理性。我们业主又明确表态强烈反对。为何在这种情况下还要强制执行此收购细则？还威胁我们要断供。（据说6月30日之后过渡费都不付了）请问这算不算强迫交易？而且还是带有威胁性质的强迫交易？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

菊园三村 发表于 2017-03-12 17:51 第一问：是公示还是通知？
2017年2月24日，昆山市供销总社就菊园三村12楼危楼收购实施细则公示于菊园三村12号楼危楼墙壁上。公示时间：2月24日一一3月6日。2月25日，我们业主召开会议，强烈反对此公示内容并讨论形成书面文章，到会的25家业主联合签名陈述自己的意见。此份书面意见一式九份。2月28日上午，我们将这份签名材料，亲手送达昆山市供销总社单位。同时，从2月28日到3月2号之间，我们又把同样的材料，送达八个不同的昆山相关政府部门。
我们的疑问：
即然，公示后，在公示时间段内，我们绝大部分业主已明确表态强烈反对，并以联合签名及书面形式将反对意见及缘由送达公示单位及相关政府部门。
那么，在这种情况下，为何供销总社还要强制执行此公示内容？请问这是公示还是通知？如果是公示，那么，作为公示内容的主体承受者，我们业主是否有反对以及就公示内容提出疑问的权利？供销总社在收到我们绝大部分业主明确表态反对此公示内容之后是否应该暂缓执行此细则？否则，公示的法律意义何在？
第二问：是收购还是强迫交易？
1.3月9日，由上级有关部门召集菊园三村业主会议上，由上级请来的法律援助中心律师明确说明：鉴于八年前签订的原拆原建合同来讲，本次评估应建立在评估新房而非危楼旧楼的前提下进行。而现有的评估价格，是以我们的这幢危旧楼作为评估前提的。（这是评估公司明确说明的。）这明显不合情理。
2.评估公司的评估价是11000多每平方，菊园三村周围地段二手房的市场价是14000多每平方。当我们业主对此提出疑问时， 由上级部门请来开会的地税局的专家领导在会上明确解释：评估公司的评估价因为多方原因，的确会低于市场价2到3000元每平米。请问：我们买到的商品房，属于伪劣产品，供销总社又单方面撕毁合同，属于违法。那么在计算业主的实际损失时，低于市场价每平米两三千元的危旧楼评估价格是否也属于我们业主的实际损失？
3.既然由上级部门请来的有相关专业知识的各部门领导及专业律师都已从不同方面说明，由供销总社单方面出台的房屋收购实施细则中的收购价格有着明显的不合理性。我们业主又明确表态强烈反对。为何在这种情况下还要强制执行此收购细则？还威胁我们要断供。（据说6月30日之后过渡费都不付了）请问这算不算强迫交易？而且还是带有威胁性质的强迫交易？
请问昆山市供销总社几个问题？
第一问：我们平时买个家电尚且能使用十年之久，我们买套全新的标榜为“优质工程”的商品房却使用六年不到就成了危楼。请问，这算不算售卖伪劣产品？出售伪劣产品是否该罚？
第二问：如果8年前双方签订的原拆原建合同受法律保护，那么，在业主苦苦等待八年之后，不顾业主强烈反对，坚持单方面撕毁合同，是否属于违法？我们是否有权利要求对方履约？
第三问：建造豆腐渣工程，当做优质工程售卖给老百姓，已属违法。不顾业主强烈反对，单方面撕毁签订了八年的合同，又是违法。现在，又以“危房解危”的名义，单方面制定低廉的价格，强逼业主卖房搬家。请问，国家法律尊严何在？
第四问：菊园三村是我们的家园。房产证上写明是我们业主的私有财产。既然是私有财产，那么请问：作为私有财产的主人，我们是否有权利决定要不要出售该私有财产？如果要出售，所谓买卖自由，我们是否还有权利提出自己中意的价格？如果对方提出的价格不满意，我们是否有权利拒绝出售？
第五问：菊园三村12号楼鉴定为d级危房是在08年。07年，昆山丽泽新村八栋危楼按照国家动迁政策予以解危。12年，昆山常乐里的危楼，也是按照动迁政策予以解危。菊园三村12号楼在这两件事情的中间。请问：相同地区，相同事件，相同时间段，为何处理的时候不能按照同一政策法规来办？国家法规的制定与执行，难道是因人而异的吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端