相城区年满80岁老人白内障手术是否有优惠政策想咨询一下年满80周岁的相城区本地老年人，做白内障手术是否有什么优惠政策？如果有优惠政策，具体需要办理什么相关的手续等，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!按照《苏州市社会基本医疗保险管理办法》等相关规定，参保人员在门诊进行老年性白内障超声乳化加人工晶体植入术的，医疗保险统筹基金在限额3800元（其中白内障超声乳化手术费用限价2800元，人工晶体费用限价1000元）内按90%结付。 患有单纯性老年白内障，拟在门诊进行白内障超声乳化加人工晶体植入术的，应先经指定诊断治疗医疗机构眼科主治以上医师确诊，在《门诊特定项目登记表》上填写诊断依据，并经医院医保主管部门审核签章。然后携带该登记表和参保人员社会保障·市民卡报相城区社会保险基金管理中心（相城区庆元路168号市民服务中心三楼社保中心，电话0512-67591993）审核登记。 审核通过后，可在定点医疗机构划社会保障·市民卡即时结算，享受白内障门特待遇。 另：市区白内障超声乳化人工晶体植入术诊断治疗医疗机构包括：苏州大学附属第一、第二医院、理想眼科医院，苏州市立医院本部、北区，解放军一○○医院，苏州市吴中人民医院，苏州工业园区娄葑医院，苏州平江医院，高新区人民医院，高新区横塘医院，苏州市中西医结合医院（木渎人民医院），苏州九龙医院，苏州明基医院，苏州市眼耳鼻喉医院，苏州眼视光医院，苏州海维视眼科诊所。                                                                              相城区人社局                                                                           二〇一七年二月九日