木渎朗诗引入胥江支流河水臭气熏天木渎朗诗绿色水岸家园一期和二期中间的胥江支流的河水臭气熏天，河水发绿，里面脏东西很多，一直无人治理。打12345得到的回复是河已经半包出去了，政府不负责治理，但是半包给谁了呢？现在整个小区都笼罩在臭气之下，如何让大家安心居住生活？如此环境如何构建美丽苏州?如何构建美丽木渎？政府部门尽快治理，还我们一个美好的居住环境。现在已经恶臭了，等到天热那不得蚊蝇满天飞，希望有关部门能尽快解决问题，睡到半夜都会被熏醒！木渎就是个笑话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在住在小区里天天闻臭味！打电话投诉好像还没人管了！这个半包的意思，就是想钱了吧？是这样吗？顶起来让人家看看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端天天闻这味道，就没人管了？某些部门半包是想得到什么呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以上反应的情况属实，而且12345给的回复是，木渎相关部分确实都知道这段河水的实际情况，臭气熏天，河底各种垃圾显露无疑，已经严重影响到两岸毗邻的小区居民的正常生活，相关部分的答复一直都是暂不处理，这种不作为的行为和党中央倡导的一切为民服务的宗旨彻底的相违背，希望可以引起上级部门的重视已经广大市民的支持。普通市民小民附上！属实，希望有关部门有所作为，还老百姓一个空气舒适的环境天气一好，味道也就特别“好”!臭的受不了，实在搞不懂，天天治理环境怎么就不把这也治理下，臭的不敢开窗，晚上被臭醒，都没人管，我也是无语了，交房半年了环境越来越恶劣了，天气越来越热了，苍蝇蚊子也要跟着在臭水河里飞来飞去了，这哪里是家呀，希望赶紧在天热前治理，填埋成平地也好，实在受不了这臭味了！！希望木渎政府领导予以关注。换位思考，怎么才能接受这样的生活环境？到底是开发商的问题还是政府管理的问题，请尽快帮忙解决，不要现在有机会解决不积极，导致其他问题产生强烈要求政府部门尽快解决强烈要求政府部门尽快解决强烈要求木渎政府可以出面解决此事，朗诗物业也应积极配合和协助解决此问题，为小区业主承担这份责任。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚刚收到12345的回复了，说没有影响不处理，说了一堆，我说你只要给我保证不臭就好了，她说再去反映没人管啊，太臭了木渎那一段的环境真的是不知道说什么好了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

SHL880203 发表于 2017-03-11 23:19 没人管啊，太臭了继续投诉 往高一级部门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“zjhthefirst”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了属地金桥开发区，经向工作人员进行核实，针对投诉反映的河道发臭问题，源头是因为姑苏世家部分污水外溢至河道以及朗诗施工时土方堆积至河内造成的。现辖区解决方案如下：1、已要求姑苏世家使用提升泵来保证小区污水管与中环金枫路污水总管的全面接通，彻底解决污水外溢至河道的问题；2、近期朗诗将清运河底土方。因该河底清理工程施工难度非常大，施工方案也已多次进行调整，目前还未最终确定，故无法给出具体明确施工时间。我们已要求加快工作进度，尽快解决周边居民的困扰，给您带来的不便敬请谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                         吴中区木渎镇坐观成效