食品质量问题昨天外卖点了一份如意繁花中心店的咸肉菜饭套餐，吃完后3小时上吐下泻，咸肉有明显的一股恶臭味，请有关部门核查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-01-03 00:57 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢给予的及时答复！后已去医院就诊，诊断结果是因为病毒感染引起的，如意菜饭繁花中心店也全力跟进，全属误会！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-01-03 01:00 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢相关部门给予及时的答复！之后已去医院就诊，诊断结果为病毒感染引起的上吐下泻，如意菜饭繁花中心店也及时全力跟进，全属误会！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据投诉人反映的情况相城区市场监督管理局二分局工作人员，于2017年1月3日下午已至现场检查，经查该店证照齐全，工作人员健康证明示，对该店操作间、洗消区等场所检查，基本符合餐饮行业操作流程，店方称无投诉人所称消费纠纷，该店卫生情况尚可。                                                                                           相城区市场监督管理局                                                                                            二〇一七年一月四日