请文广新局答复请昆山文广新局答复，新乐锦园 黑网吧249号  258号 266号 267号 西边那几家！！现在还在营业中！他们还在开,请问！为什么不对他们那边的执法！！！那边是你们亲戚开的吗？从不执法那边，就弄我们中间的！什么玩意！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！文广新局答复如下：为加大新乐锦园“黑网吧”查处力度，进一步提升整治成效，2016年9月，我局会同有关职能部门召开新乐锦园“黑网吧”专项整治会议，对“黑网吧”查处取缔工作进行相关部署。根据该小区“黑网吧”数量多、关门经营躲避执法、查处难度大的情况，制定了专项整治方案，有计划、有重点、有步骤地开展查处取缔工作，形成“抓一家，成一家，巩固一片”的渐进态势。2017年2月19日和3月2日，我局执法大队联合市公安、电信、高新区城管委、文体站等部门，查处取缔位于新乐锦园432号和218号的两家“黑网吧”，自2016年10月以来，累计共查处取缔新乐锦园“黑网吧”40家次，扣押电脑270台，抄告电信部门切断IP地址90条。对群众举报突出的重点区域、重点对象加大打击力度，保持持续高压的整治态势，整治工作有了初步成效。下一步，我局将继续按照既定工作方案，会同有关部门开展专项整治，对发现的“黑网吧”依法查处取缔，力争取得良好的整治成效。 