阳澄湖镇湘园路越拓宽越小听到相城区阳澄湖镇湘园路改造的消息作为阳澄湖人很是高兴！毕竟拓宽改造吗肯定是越来越好！但是近来看到该路段靠西有两栋旧房改造翻建房，翻建过后离马路越来越进，两层以上还是突出马路！听说还是在原先批复上私自加高了一层！试问这样大的动作政府是怎么管的!以后其它翻建的房主定会纷纷效仿，但时候湘园路会是什么样子大家肯定能想象的出！这其中就没有腐败？没有以权谋私？以势压人？照此以往阳澄湖镇的规划还会好吗？阳澄湖的未来何在？！望有关部门查实重视处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你也看出来啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-06 16:49 你也看出来啦长眼的都看出来了只是少有人说罢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友田泾小哥哥，你好！湘园路沿街门面房因多年未实施翻建改造部分已年久破旧，今年政府对湘园路进行综合改造作为2016年的惠民实事工程。为了减少综合改造后马上又出现房屋翻建造成门面重复改造现象，经房屋所有人书面申请，并征求部分群众和村居民组长意见，进行沿街立面按照原有基础进行翻建，并实地放线不允许超出原有门面。                                             相城区阳澄湖镇                                           二〇一六年十二月八日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-11 18:59 网友田泾小哥哥，你好！湘园路沿街门面房因多年未实施翻建改造部分已年久破旧，今年政府对湘园路进行综合改造作为2016年的惠民实事工程。为了减少综合改造后马上又出现房屋翻建造成门面重复改造现象，经房屋所有人书面申请，并征求部分群众和村居民组长意见，进行沿街立面按照原有基础进行翻建，并实地放线不允许超出原有门面。                                             相城区阳澄湖镇                                           二〇一六年十二月八日下辈子我也去当官！这样的话可以有人护着，那叫官官相护！！反腐倡廉一纸空文！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

田泾小哥哥 发表于 2016-12-25 08:09 下辈子我也去当官！这样的话可以有人护着，那叫官官相护！！反腐倡廉一纸空文！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

SZHSLXH88 发表于 2016-12-25 20:59 {:victory:}湘城老街这么多危房，这石头路你们当官的没看到吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端