几个问题，昆山论坛一个月多了也不回复1、台虹路下坡后，（在南星渎商业中心东侧的大众路）在新南西路右拐何时开放2、新南西路g312与山淞路的中央隔离带开放了吗？何时成十字路口3、美丰路古城路何时开放，古城路从北至南后续能左拐吗？古城路中央隔离能开放吗？4、锦淞路规划对接祖冲之路因跨越高速，娄江以及与高铁问题，问2017年锦淞路能早日延伸到中华园西路吗？方便西南角的南星渎出行5、问公交公司：茗景苑7期（仁心苑）8期（义和苑，礼和苑）已经入驻，9期在开工！目前就一个30路进市区，205高铁站，但由于本片区厂数不胜数，人多得一踏糊涂问2017年该片区能否新增公交路线，可以调调30路205路放假期间以及平时工作日的车内监控录像！挤都挤不上的您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1. 关于大众路-新南西路路口、山淞路-新南西路路口，新南西路中央隔离带何时开放的问题。我区规建局已向路政部门提交申请材料，等待审批。 2. 关于美丰路-古城路路口及古城路中央隔离带能否开放的问题。经征询交通主管部门意见，认为古城路主线交通流量大、车速较高，如开放存在较大安全隐患，不宜打开。交发公司答复如下：古城路与美丰路后续中央隔离带保留，从北至南不能左拐。祖冲之路南延工程为2017年储备项目，方案未启动，未确定是否连接锦淞路，暂无开工计划。2017年公交发展计划还未出炉，暂时未收到增加此区域公交的计划，由于目前公交运力资源有限，节假日、早晚高峰期间，部分线路都有类似车厢拥挤的情况，我公司也一直在关注线路客流情况，逐步通过优化线路、增加班次来改善市民的出行情况，后期待运力充足，我公司将第一时间考虑您的建议，给您带来不便，望理解。交运局答复如下：经了解，祖冲之路对接锦淞路已列入2017年重点实事工程储备项目，北起前进路，南至G312，全长约5.6公里，双向四车道布置，建造时将和中华园路进行顺接，目前项目正在进行方案研究。 还是这里给力点！昆山论坛选择性回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端