4号线公交配套～黄埭地区苏州市政府，
苏州地铁4号线即将开通，作为冠城大通蓝湾即黄埭的一员，倍感荣幸！ 让我们的出行又多了一种选择，感谢政府为民谋福祉！
在苏州地铁最初最合理的规划方案中，地铁4号线穿过黄桥直抵黄埭，但几经波折，黄埭被无情的遗忘和抛弃啦！现在我们不敢过多乞盼4号线能延伸至黄埭，但我们真切希望现在4号线离黄埭最近站点配套的往返公交更加方便和快捷！给蓝湾乃至黄埭百姓更多的便利！目前最近的825公交线，不管在线路上、时间上、空间上远远不够！同时，黄埭为一个工业产值较高的镇区，人口密度不低！高效连接黄埭与4号线，既可以让黄埭百姓方便出行，从经济角度来讲，也是4号线上座率的有效保证！这是利国利民利企的多方共赢的大好事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以在汤埂上西站绕行到张庄地铁口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城区政府就会瞎折腾，搞死活力岛，高铁新城。。。。人多的地方不规划地铁，偏偏去龙道浜，呵呵，土地有的卖了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您的建议公交公司已获悉，并已记录备案，目前相关线路调整信息正在公示，待公示期满，公司经过严谨的线路调查和客流统计，尽力做到科学合理的设计线路，为市民提供更为优质便捷的出行服务，请您给于支持；感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。黄埭交通太差了生田这么大的空地足够搞高架互通了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端