永远在路上之三虞山镇谢桥管理区毛桥村委会。违规用地，违规承建，违规入住。例！龙江小区。三队违规承建高层。村委会违规承建豪华办公楼您反映的问题已关注，请等候答复。希望有关部门重视党政建设，并公示每项违规“微腐”网友，您好：       您反映的该情况，经虞山镇核查后我们之前已明确答复，现再次答复如下：       1、毛桥村根据虞山镇党委政府统一规划批准，为推进北部新城的发展，于2005年8月启动建设龙江集居区，到2010年建设基本完成，用于安置拆迁户以及按照农村集中居住区入住相关政策，可以实行择区户进住。        2、对于毛桥3队拟建设的拆迁安置房，因相关手续尚未完备，目前处于停工、完善手续状态，对此市镇两级纪检部门也进行了专项调查和处理。       3、2016年上半年，经市国土资源局查实，虞山镇毛桥村委会未经依法报批擅自占用本村土地建造社区配套用房，违反了土地管理相关规定，并向虞山镇政府进行了专题通报。对此，虞山镇党委政府高度重视，组织召开了专题会议，明确从速完善用地和建设审批手续；基此，虞山镇纪委于当年度8月份，对毛桥村委会主任及相关责任人给予了纪律处分的决定。目前该工程处于暂停状态，正在加快用地和建设审批手续的完善之中。       4、如果还有疑问，欢迎与管理区主要负责人或虞山镇建管部门（电话：52893294）反映或咨询。       感谢您的关注。那个部门回复的，代表哪级部门效率高二十分钟草草回复