请看狮山街道是如何不关心辖区内的环境保护问题？同样面对环境污染问题，为什么解决问题的方式方法这样有差距？狮山街道推诿责任，用不负责的答复回复问题，可是苏州市虎丘区水务局领导是亲临现场，切实可行解决问题。为此，盼望狮山街道能够改进工作作风，切实有效的承担责任，不能够得过且过，将矛盾激化。这是解决问题的态度恶劣与态度端正问题的距大差距！附件：敬启者：       时值冬天，苏州科技大学江枫校区的河道发黑发臭，严重影响学校教职工的日常生活。为此，盼望能够认真清查造成河道污染的根本原因，并做到及时处理。另外，盼望能够引入运清洁水，实现河道活水自流，用以缓解河污水质污染。       特别是请及时清理今年上半年进行河道清淤时，排入的淤泥造成的曙光河内堵塞；还有校区图书馆南侧，学生浴室北侧的水闸门发挥作用，防止美之苑的污染水排入河道流入校区；还需要查明校区东侧的金枫苑及校区的家属区和学生食堂及生活区的污染排放问题，严格控制污染 源，以减少河道水质的污染程度。答复：由于前期雨水量较大，运河水闸齐平，导致水流不通，目前水位下降正在进行换水，实现活水自流。经部门现场查看，排放污水的为苏州科技大学内部食堂及宿舍，建议向学校管理方反映。（狮山街道）感谢贵校对我区水环境整治工作的关心和支持。我局将会同狮山街道做好校区周边闸站设施的调度运行，并继续配合做好校区内低洼地区改造和排水管网完善工作。（高新区城乡发展局）河道管理是系统工程，特别是河道并不归属学校所有，还是由政府统一管理，至于其它污染问题也是有关职能部门能够督察进行，不仅仅依靠普通民众向单位负责人反映情况，争取解决问题？这样有关环境保护问题，还是需要有职权的部门进行！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。河道看得见，要做做表面文章个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端环境是现在真的差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于前期雨水量较大导致运河水闸齐平，导致水流不通无法开闸换水，当水位下降时就及时进行换水，实现活水自流。（狮山街道）江枫校区河道水质黑臭现象暂时缓解新学期开学以来，江枫校区河道水质污染问题引起各方面高度关注。为了解决河道水质黑臭问题，自10月初以来，江枫校区管理办公室加强与苏州市虎丘（高新区）水务局联系，通过努力，克服困难，实现了引进京杭大运河的河水，促进了河道水体活水流动，11月11日开始河道水质黑臭现象明显好转，暂时缓解了师生对河道水质污染的严重关注，获得江枫校区师生的好评。在引运河之水实现校区内河道水体自流过程中，江枫校区办公室工作人员和后勤总公司江枫校区物业管理办公室陈**主任配合新区水务局河道排灌管理人员，开展了对校区河道水位的严密地监测工作，加强灌水情况监测，发现最低位置的水淹没情况，及时与排灌人员联系，控制排水水位，防止淹没校园。通过五天来的引水活流工作，实现了校区内水体更换，让河道水质黑臭现象实现了暂时性的缓解。江枫校区管理办公室人员调整完成之后，10月中旬就开始走防虎丘（高新）区水务局相关部门，联系河道排灌管理部门采用引京杭大运河河水，促进水体流动的方式解决水质黑臭问题。为此，于11月11日促成了“江枫校区水环境整治协调会议”在江枫校区建筑系馆一楼会议室召开，吴**副校长主持了会议，听取了与会单位负责人的意见和建议，并具体落实了相关职能部门的工作任务。虎丘（高新）区水务局领导出席会议并介绍了政府在治理水环境所开展的工作。虎丘（高新）区水务局陈局长分析了校区内河道的发生黑臭现象的原因，主要原因是水体流动差和污染严重造成的。根据统计，自今年6月至今到11月，运河开闸放水不足15天，主要原因是今年以来，雨水较多，河道水位超过了百年不遇的水位标高4.8米，造成了今天夏天发生了水淹校园的严重事件。由于内外河水位均较高，特别是校区内的地势是整个虎丘（高新）区域最低的地域，长时期保持较高的河道水位，不能够引入运河水实现内河活水自流，造成长期静态，污染物严重聚集；校区是虎丘区现在建成区内地势最近的地方，今年以来雨水多，校内河道水本身就较高，已经接近堤顶了，如果引入运河水，就容易造成河水淹没校园事件发生。校区食堂、浴室、学生生活区域内和家属区的未能完全实现雨污分流，或者污水管道渗漏造成直接排放河道。也有输入性的外源污染进入河道。同时，陈局长介绍了政府进行水环境治理主要工作。特别就现实水环境治理情况不容易乐观的情况下，他对学校开展治理水环境提出建议：一要根据虎丘区新论证的防洪标准进行水环境治理规划，摸清现有地下管网情况，提高预防洪水标准；二是从长远打算，要采取工程措施，全面提升地面高度，改造地下管网工作，实现有效排水，严禁雨污管道混接排放，防止管道漏水；三是严格控制污染源，配合《苏州市治理黑臭河道行动方案》，要采取排水许可证制度，减少或者杜绝污染物直接的排入河道，重点解决食堂、浴室等待排污水严重部位的管理工作；四是实行河道清淤泥工作，减少长期积累的河床内部的污染物和影响水流的障碍物；五是对现有地下管道要做好疏通养护工作，严格遵守《地下管道养护管理规范》，实现地下管网保持正常健康有效的运行状态，减少自来水的损耗和污水的渗漏问题。真的是因為引入運河的水嗎？怎么給的答案不一樣啊。“今日家园里边曙光河河水黑又臭，已反应多次至今无人处理。北边的曙光闸为何三天两头关起来，只要一关起来不出两天河水又黑又臭。另外是否要查一下有没有偷排问题。”高新区便民服务员 ‎2016‎年‎11‎月‎7‎日‎ ‎下午‎ ‎04‎:‎09‎:‎09 查看楼层 经现场监察你所反映的情况属实，我们街道建管所实地进行雨污水管网排查，目前已经查明在何山路“长方园”门前的慢车道，路灯88号位置的窨井口内有雨污水混流，下一步将及时封堵污水管口，使污水流入市政污水管网到污水厂处理。（狮山街道）