科技城医院周日产科没有医生苏州科技城医院，周日产科医生都休息，我觉得这样一点都不科学，平常周一到周五要上班，有时候周六加班，只有周日有空，但是周日产科没有医生，虽说医院也需要休息，但是医生可以轮调开岔开休息，一点都不方便医院医生少，要门诊要手术要病房要产房的，估计人手不够，休息日休息也属正常。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。医院要想形成规模，必须是人员和设备同时达到百姓需求，强烈建议科技城医院可以加大专业人员引进，给周边居民更多实惠方便！

笨笨小孩 发表于 2017-3-16 14:31 医院要想形成规模，必须是人员和设备同时达到百姓需求，强烈建议科技城医院可以加大专业人员引进，给周边居 ...关键是得有人愿意来

Mazak 发表于 2017-3-18 21:15 关键是得有人愿意来愿不愿意去和方不方便去是两个概念，别搞混了。感觉还在 试运用。网友，您好！     接到您的建议后，我局及时和苏州科技城医院负责人联系，经了解：医院产科医师相对紧张，周日开设产科门诊确有困难。如你有个性化需求，可以和医院接待办0512-69584999直接进行交流。感谢你提出的宝贵意见！                                 苏州高新区卫生和计划生育局