投诉金御华庭物业私自侵占业主公共场所，违建办公室近日，甪直镇金御华庭物业管理将其本来的物业办公室出租，私自在业主的公共场所搭建办公室，严重侵权且违法，强烈要求政府有关部门进行实地查看并督促整改。退还业主公共场所。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。“nankeyishi”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 经甪直镇物业纠纷调解工作室实地了解，小区物业为了规范化长效管理，今年10月份已投入了十多万元的资金，对小区门卫道路修复、更换门卫门警系统、增添健身器材、重排污水管道等一系列的改造和修复，并对12号楼底层的公共场所进行装修，建立金御华庭小区的文体中心，内设图书室、乒乓室、健身房等，为小区业主营造一个娱乐、休闲的场所。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇请问你们到底有没调查？图书室在哪里？图书又在哪里？物业列的开支又没查明明细表？对小区的投资又为什么不对业主公示？