长江花园车位问题[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]自从长江花园北边围墙外的余角里路车位翻新后那些车位开始实行计时收费了，弄的外面临停或者长期停的车子全往小区里乱停了，导致我们住小区里的人天天要上演抢车位。小区里本来就车位供不应求，现在这样一来彻底看不到空车位了。据我年后观察小区里住户只要晚上6点左右回来90%没车位只能小区通道乱停。强烈建议小区实施收费制车位，外面进来的车按小时计费，免费给停一定时间。小区业主给予对号车位按年或月收费。（对号车位一定得户主相关资料和车主信息对的起来，免得有些不良心理的人抢了一大堆车位再转租给别人从中谋取利益）支持，划定车位三区34.35.36幢停车位每天回来就没有停车位，主要有理想城还有对面商铺的车停进来，物业也不管，把三区整个停车位、车库全部停满，业主要进车库就无法进去，造成上班迟到，这个有谁来负责，业主们要联合起来来维护我们的权益。您好！来信已收悉，现给您回复。长江花园还未实行封闭式管理，随着汽车拥有量不断上升，车位与车辆的比例已经失调，2014年安装了限高杆，限制大型机动车进入小区，随着管理的不断深入和完善，以后会制定出一系列措施和方法，更好地规范小区的车辆，进出及停放。对于征收停车费这一建议，由于长江花园是中低收入、住房紧张居民的定销房，要实行停车收费的标准化管理是一个系统工程项目，目前条件还未成熟。对此，物业保安会加强车辆管理，也请相关车主配合，有序停放。同时也非常感谢您提出宝贵建议，在今后的规划中会予以综合考虑。（浒墅关经济开发区）那个限高杆就是摆设，只要给保安几根根烟就能停进来了，过年期间就有好多箱式货车停小区内的车位直到过完年。每天都要担心车被堵 难得回来晚了车想都不用想肯定是没地方停的 二手车里面占据了好多车位 再加上外面商户和对面理想城的车 我们自己业主的车没有几辆是能停到位子的 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

长江花园业主 发表于 2017-3-2 16:54 三区34.35.36幢停车位每天回来就没有停车位，主要有理想城还有对面商铺的车停进来，物业也不管，把三区整个 ...这个回复就是谁也不会管的。经常看到抢车位吵架，打架的，还是请电视台来曝光一下吧，不然这个问题是永远解决不了的、由于长江花园是中低收入、住房紧张居民的定销房，要实行停车收费的标准化管理是一个系统工程项目，目前条件还未成熟。--------------------------------又不是人进去收费，是车进去收费，这个和低收入有什么矛盾？有车还能算低收入？装限高杆一点用处都没有，卡车该进还是进，而且卡车有的都是停绿化草坪上，导致草坪变成泥潭！不就停车地方有限，对面小区还把车都停进来！物业也置若罔闻！难道物业的主要职责就是收物业费！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端