吴江区盛泽镇炼染一厂继续毒害盛泽百姓！位于盛泽镇新华花园小区南对过的原国营炼染一厂内继续散发出刺鼻的臭味！特别是到了傍晚和晚上更加严重！我细细观察过，气味是从东方丝绸股份有限公司热电厂西边一点，炼染一厂东一点的中间那个车间散发出来的，严重的时候，眼睛都睁不开，呛人的气味让人窒息！就因为那刺鼻的气味，使我鼻炎又犯了。附近这么多小区，居住这么居民，原本洁净的环境，被吴江一炼永鑫印花厂，吴江一炼康鑫印染厂这二家厂害的呼吸道疾病越来越多！晚上睡觉不敢开窗！我们多次向当地环保局反映！都没有解决问题！环保局一查，厂里就把排污设备开启，一走又偷排！我们认为还是当地政府部门没有把民生放首位，没有加大力度整治，不作为所造成！不然怎么到现在都不搬迁？全体居民强烈要求把这二家重污染企业搬迁！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

路盲 发表于 2017-03-31 13:21 位于盛泽镇新华花园小区南对过的原国营炼染一厂内继续散发出刺鼻的臭味！特别是到了傍晚和晚上更加严重！我细细观察过，气味是从东方丝绸股份有限公司热电厂西边一点，炼染一厂东一点的中间那个车间散发出来的，严重的时候，眼睛都睁不开，呛人的气味让人窒息！就因为那刺鼻的气味，使我鼻炎又犯了。附近这么多小区，居住这么居民，原本洁净的环境，被吴江一炼永鑫印花厂，吴江一炼康鑫印染厂这二家厂害的呼吸道疾病越来越多！晚上睡觉不敢开窗！我们多次向当地环保局反映！都没有解决问题！环保局一查，厂里就把排污设备开启，一走又偷排！我们认为还是当地政府部门没有把民生放首位，没有加大力度整治，不作为所造成！不然怎么到现在都不搬迁？全体居民强烈要求把这二家重污染企业搬迁！！！这家厂也是散发着恶臭！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶你，盛泽的污染改治理了市民您好：根据您反映的情况，盛泽镇综合执法局二大队执法人员立即至现场调处，市民反映的一练永鑫、一练康鑫，均为吴江绸缎炼染一厂有限公司，该公司目前涉及废气排放的生产设备为定型机，针对定型废气，企业现已配套安装了水喷淋-静电二级废气处理装置。现场检查时，该公司废气处理装置正常开启。鉴于网友反映的情况，下一步执法大队将加强对企业的巡查力度，若查实企业有违法排放废气的情况，将严肃处理。谢谢您的关注！环保部门一查，的确没有了废气味道，估计好景不长！过一段时间又会偷偷排放！哎！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-01 22:13 市民您好：根据您反映的情况，盛泽镇综合执法局二大队执法人员立即至现场调处，市民反映的一练永鑫、一练康鑫，均为吴江绸缎炼染一厂有限公司，该公司目前涉及废气排放的生产设备为定型机，针对定型废气，企业现已配套安装了水喷淋-静电二级废气处理装置。现场检查时，该公司废气处理装置正常开启。鉴于网友反映的情况，下一步执法大队将加强对企业的巡查力度，若查实企业有违法排放废气的情况，将严肃处理。谢谢您的关注！我问你们？环保设备正常开启之后还会有刺鼻的味道吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-01 23:12 市民您好：根据您反映的情况，盛泽镇综合执法局二大队执法人员立即至现场调处，市民反映的一练永鑫、一练康鑫，均为吴江绸缎炼染一厂有限公司，该公司目前涉及废气排放的生产设备为定型机，针对定型废气，企业现已配套安装了水喷淋-静电二级废气处理装置。现场检查时，该公司废气处理装置正常开启。鉴于网友反映的情况，下一步执法大队将加强对企业的巡查力度，若查实企业有违法排放废气的情况，将严肃处理。谢谢您的关注！2017年4月1日晚上11.15分开始，那家染厂又开始散发出来刺鼻的甲苯味道，窗户又不敢开了，到了后半夜就更加严重！他们知道环保局不可能24小时看着，等双休日，节假日期间，他们偷排更加厉害！我早就说过，环保局和政府只是形式主义！没有真正为百姓着想的！不作为就是不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端盛泽的环保部门管不过来了，为了经济还是得污染，哎。除非取缔污染行业