方中街由北往南右转至中新大道的安全隐患之前发表文章《中新大道东，方中街堵到长阳街，堵堵堵！》http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1076054提出了问题，并给出了解决方案。建议在方中街由北往南右转至中新大道的路口，增加右转红灯。因为直行绿灯的时候，很多车右转加塞，导致交通堵塞。得到有关部门的答复。然而好的建议并没有得到实施。你看，今天出事了。一辆红色的车，看车停在那的样子，估计是右转，撞到一辆电瓶车了。交警在现场处理。看看，中新大道绿灯直行的时候，方中街由北往南右转至中新大道的路口，由于右转没有红灯官制。理论上要求右转让直行，可是很多没素质的车主强行踩油门加塞。这次撞到电瓶车了吧！而且由于从右侧加塞，右侧车辆因为避让，向左打方向盘，还会影响到左侧正常行驶的车辆。有问题不可怕，可怕的是发现了问题，也给出了解决方案，就是没人去实施啊！网友你好，方中街为双向单车道，中新大道为双向双车道，在道路资源上就有所限制，同时此处车流量通往中环高架车辆也比较多，到中环高架的距离不足500米，如果设置右转灯，之前排队等待通行的直行以及左转车辆同样影响右转的车辆，就会造成交通拥堵。市民反映的问题多是由于南北向右转弯车辆未严格遵守交通规则强行在非机动车道行驶后加塞到东西向直行以及到路口不注意观察减速通行等造成，对此已经要求辖区交警加强辖区道路巡查工作，对因严重违法导致交通堵塞的车辆进行查处整治。在此也提醒各位机动车驾驶员请严格遵守交通规则，通过路口时减速慢行，注意观察，不要因随意变道、抢道造成人为的交通拥堵，也避免碰擦事故的产生。感谢市民对道路交通管理工作的关心及支持。