追踪投诉徐家浜8号小区2幢底楼的麻将馆，面对多次投诉，不知道到底是谁的保护伞，至今一如既往的继续影响居民，人员复杂，楼道里乌烟瘴气。附上之前的投诉以及园区政府对于百姓的厚爱！作出的两次可以说是行政措施未见任何动静：1开出通知责令其整改 2责令其停业。 请问一样都没奏效，你们的职能部门是来搞笑的吗？是不是这次先提前通知然后过来走一圈，官方的回复将是：街道已上门查看，现已停业，无人在场。继续关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端110-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每天还是很热闹地在营运着，难道你们出具的整改或者停业通知书就是一废纸？既然这样，必须一直关注直至彻底取缔！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是游击战模式哇网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，市场监督管理局已立案，正在调查中。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-04 19:30 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，市场监督管理局已立案，正在调查中。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道静待结果，一周内无任何进展，相信这调查又是忽悠人的，将继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端