临湖镇东泰花园物业不作为！临湖镇东泰花园物业不作为主要表现在以下方面：1、小区修的鹅卵石小路很美观，破损了不是恢复原样而是将就，严重影响小区形象；2、业主汽车乱停乱放横七竖八没人管，停在绿化带上也没人管？停在东门口严重遮挡非机道的电动车存隐患也没人管，门卫说说了不听；3、小区绿化及草坪上狗屎太多无人清理；4、消防通道经常有汽车、三轮车等开进去，5、原来的地灯都破坏掉了，换的路灯与小区风格不符，影响美观；6、小区的音响不响了，喷泉也不喷了，景观水池里的射灯都被人打坏了，物业费也没减少？刚搬来那二年周末放点音乐；7、修补时的涂料弄到景观水池里到现在都没弄干净；8、游泳池从来没用过，搬来都5年了；以上等等，1.75元/平的物业费在这地方也不低了，既然服务打折是不是物业费也应该打折？把好端端的一个小区弄得像拆迁小区，当初买这也是因为环境好才买这么远的；请查一下小区安帮物业的资质、公布一下服务合同的期限？网友：    你好，临湖镇渡村社区已要求小区物业做好管理工作。安帮物业资质为一级资质，详情请咨询物业，电话：15006135780。    此复。                                                                            吴中区临湖镇 

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-27 10:50 网友：    你好，临湖镇渡村社区已要求小区物业做好管理工作。安帮物业资质为一级资质，详情请咨询物业， ...请公布一下物业的合同期限！盼！要求其做好管理工作没有实际意义，具体什么时间完成哪些方面整改？标准是什么？让我们也好对照。

单飞的鸟 发表于 2017-3-28 11:53 要求其做好管理工作没有实际意义，具体什么时间完成哪些方面整改？标准是什么？让我们也好对照。 ...不是物业不作为，是你小区的业委会不作为。明白？？？

单飞的鸟 发表于 2017-3-28 11:53 要求其做好管理工作没有实际意义，具体什么时间完成哪些方面整改？标准是什么？让我们也好对照。 ...不是物业不作为，是你小区的业委会不作为。明白？？？

单飞的鸟 发表于 2017-3-28 11:53 要求其做好管理工作没有实际意义，具体什么时间完成哪些方面整改？标准是什么？让我们也好对照。 ...你小区业委会怎么成立的？有多少业主签了字？去查查就知道了。这样说你就明白了吧

单飞的鸟 发表于 2017-3-28 11:53 要求其做好管理工作没有实际意义，具体什么时间完成哪些方面整改？标准是什么？让我们也好对照。 ...朋友：你先的弄清楚谁和谁是一家的，谁和谁是一伙的，谁和谁是一帮的。

单飞的鸟 发表于 2017-3-28 11:53 要求其做好管理工作没有实际意义，具体什么时间完成哪些方面整改？标准是什么？让我们也好对照。 ...先去做做调查，再研究一下相关法律。否则，一事无成。

游医 发表于 2017-3-28 12:15 不是物业不作为，是你小区的业委会不作为。明白？？？说有业委会从来没见活动过！

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-27 10:50 网友：    你好，临湖镇渡村社区已要求小区物业做好管理工作。安帮物业资质为一级资质，详情请咨询物业， ...以下是我拍的图片