咨询吴中区住建局咨询吴中区住建局如下事宜：小区交房在即，所收到交房通知书上，预测面积与测试面积误差为零，以及根据实地考察情况，对即将交付的房屋实测面积情况存在疑问，想咨询一下，如果业主对实测面积存在疑问，应该如何处理？是否可以通过第三方重新测量？哪些机构的测量结果具有法律效力？谢谢。我也想知道，期待答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也想知道，不能太相信开发商，期待答复宜居验房的数据能否成为第三方数据来起诉开发商？我也想知道有资质的第三方检测是哪家。我也想知道，持续关注请相关部门解答！网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 业主对房屋的实测面积存疑，建议业主携带相关材料至苏州嘉润房地产测绘有限公司进行咨询。地址：吴中区宝带东路270-2号，电话：0512—65132079。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                          吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-5 13:45 网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 业主对房屋的实测面积存疑， ...请问要带哪些相关材料？谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-5 13:45 网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 业主对房屋的实测面积存疑， ...苏州嘉润房地产测绘有限公司回复没有这一项业务，该如何处理？