自家墙体被喷涂小广告可否投诉物业公司不作为？住址位于越溪镇溪东一，二区，是商品和拆迁共同一个小区，小区有物业公司，也有要求交物业费，小区也有探头可是喷涂小广告的屡禁不止，碰到这种情况该如何解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端解决？苏州估计只有几家物业公司能达标的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业会解释自己房子墙里属于业主的，墙外属于物业的，有些广告物业要收费的，我们也遇到过类似，物业给我们这样解释-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

叶子1212 发表于 2016-11-02 14:17 物业会解释自己房子墙里属于业主的，墙外属于物业的，有些广告物业要收费的，我们也遇到过类似，物业给我们这样解释墙里倒是没有广告。都是墙外的，平时也有见到有穿制服的保安巡逻，可是并没有什么用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人关注吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！经查，对于溪东一，二区小区喷涂小广告现象，莫舍社区和物业都严格禁止，并安排专人铲除。同时加强日常巡查。                                                                                       吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 12:09 网友：        您好！经查，对于溪东一，二区小区喷涂小广告现象，莫舍社区和物业都严格禁止，并安排专人铲除。同时加强日常巡查。                                                                                       吴中区越溪街道一个多月过去了，小广告有还在继续增加，并没有人在铲除，几乎变成一句空话了！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端