请还我们一个健康的家园！调查|沿河数公里 河水发黑如墨水！
原创 2017-03-20 15:54:21

编者按2017年3月22日是第二十五届“世界水日”,正当全世界都在倡导水健康，减少废水排放的时候，就在江南水乡—苏州，记者却接到爆料，虎丘区石林路沿线河道污染严重！【看苏州专稿 文/图 看苏州调查组】

2017年3月16日上午，记者动身前往网友爆料的事发所在地—虎丘区石林路、嵩山路沿线河道。
进入虎丘区，通过地图查看事发所在地，发现该处为工厂聚集区
￼ 从石林路往嵩山路方向沿河道进行查看时，整条石林路河道散发刺鼻的恶臭，河水颜色呈现极不正常的深黑色，油污覆盖现象非常严重。
￼
￼
沿石林路过嵩山路往鸿禧路方向，步行数公里。
发现疑似废弃排污口一处。 该处有铁网阻隔，记者试图向前进一步查看，但不得通过。
￼
￼
记者就在该处，提取了河水样本。
在透明的瓶子中，看到河水的颜色却是橙黄色。
瓶内表面附有大量油污，水中杂质也很多。
￼￼ 在石林路与嵩山路的交汇处，东西方向有一处小区叫“长城锦溪禾府”，附近河水颜色成墨绿色，刺鼻的臭味持续不断从水里飘出。￼
2017年3月16日下午2：00左右，记者进入该小区进行随机采访。在采访中，不止一名有业主反复向记者提到，附近有工厂在偷排污水，造成当地水质越来越差，给附近居民的正常生活造成了严重的影响。
￼
离开网友住处后，记者转向南面河道往凤凰封路方向继续查看，行走数公里，确认网友爆料属实，石林路、嵩山路等路段，多条河道污染严重，附近工厂与河道连接处发现多个疑是排污口，但记者走访调查一圈，却并未发现正在排污的工厂，那到底是谁玷污了苏州血脉，记者不得而知。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据你反映的情况，答复如下：2017年3月20日晚，区环保局立即组织执法人员对阳山河道及周边企业开展了初步摸排及河道水样采集，并根据初步排查的结果，3月22日、23日，区环保局会同浒墅关开发区环保、安监、市政等部门扩大范围，共排查了河道周边23家相关企业，同时邀请专家对情节严重的企业进行了现场诊断。从已出具的水样监测结果和现场检查情况看，发现有个别存在环境违法行为的企业，我局将依法处理。    感谢你对环境保护的关心支持！（高新区环保局）