鑫苑鑫城物业保安言语侮辱业主首先，本人在鑫苑鑫城小区内租了两个停车位，家里三辆车，由于我单位比较近，平时上下班基本都是步行或者公共自行车，车子基本都是停单位，所以自己没有再租一个车位。如果第二天有事，我才会把车开回小区。正好上个星期我爸出去旅游，车子也开出去了，而由我负责接送孩子上下学，所以每天都开车回小区。我停自家的车位有什么问题么？——————以上是背景—————星期四，还是星期五，小区西门突然换了保安，西门负责的保安不让我出门，要我交停车费，我说我家租了两个车位，把门牌号告诉了他让他查下，他说没我的车子（是的，两个车位分别是我老爸和我老婆的车牌），我没跟他多烦，给了他5块钱停车费。星期六，我问我老婆拿了停车卡，直接刷卡，本来就不想和你们保安一般见识，谁知道西门保安很蔑视的对我说，“问人借的卡！”我就想不明白了，我用自家的停车卡，管你什么事了？什么叫借别人的卡刷的？我就想问问，我家停车位平时空着的时候，你们物业公司退不退钱给我！我老爸的停车位空着，我作为儿子，有没有权利去停？星期天，我老爸旅游回来了，我今早出门的时候很自觉的交了5块停车费，这下好了，捅了马蜂窝了，只见西门负责的那个保安对手下保安指指点点我的车子，很不屑的样子。我懂，不就在说我没停车位，以后出门的时候要收我停车费嘛，谁让咱的车子太与众不同呢。我为什么要来投诉？西门负责的保安对业主没有起码的尊重，甚至在侮辱业主！我刷卡出门的时候说我借用别人的卡，我因为我爸旅游回来后主动交停车费而对我指指点点，这就是对我的侮辱！我要求此保安对我当面道歉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!感觉保安没错！停车卡上有车牌号吧！而且你出门的时候确实是借用别人的卡了.

xwd671213 发表于 2016-12-05 11:05 感觉保安没错！停车卡上有车牌号吧！而且你出门的时候确实是借用别人的卡了.您说的没错，我确实是问我老婆借用了停车卡！我们一起出去的时候都是我开车，开我的车，我停自家车位上，用自家的停车卡，有问题？请您看清楚了，我是在自家车位空的时候才用的停车卡，今天出门，因为三辆车都停在小区，我主动交了停车费，还有什么问题么？您的意思，是我家车位空的时候，我也不能停？那空着的时候，物业会退停车费么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端保安没错，一车一位一卡，三辆车，只有两辆车的车位，还有一车是要付费，你的意思是家里有张卡就行了，拿来拿去就行了，这个钱没必要花了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-05 12:27 保安没错，一车一位一卡，三辆车，只有两辆车的车位，还有一车是要付费，你的意思是家里有张卡就行了，拿来拿去就行了，这个钱没必要花了，麻烦你看清楚了，这几天我家三辆车一直是两辆车停在小区，我爸的车出去旅游开出去了！你觉得我的车停自家租的车位有问题？没看到我今天主动给了停车费？我不在乎这个停车费，而是态度问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-05 12:34 保安没错，一车一位一卡，三辆车，只有两辆车的车位，还有一车是要付费，你的意思是家里有张卡就行了，拿来拿去就行了，这个钱没必要花了，照你这么理解，一个小区是不是只要有一张卡就行了，借来借去就行了，拜托，你不嫌麻烦，我们还会嫌麻烦！总结出一句话，这个社会就是，不是自己的事，都不是事儿！吃瓜群众永远在你我身边！最后祝愿你永远不要成为吃瓜群众关注的对象！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hfttzcl 发表于 2016-12-05 12:42 照你这么理解，一个小区是不是只要有一张卡就行了，借来借去就行了，拜托，你不嫌麻烦，我们还会嫌麻烦！总结出一句话，这个社会就是，不是自己的事，都不是事儿！吃瓜群众永远在你我身边！最后祝愿你永远不要成为吃瓜群众关注的对象！你的确是借了卡在用，别不承认，鸡蛋里挑骨头-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hfttzcl 发表于 2016-12-05 12:45 照你这么理解，一个小区是不是只要有一张卡就行了，借来借去就行了，拜托，你不嫌麻烦，我们还会嫌麻烦！总结出一句话，这个社会就是，不是自己的事，都不是事儿！吃瓜群众永远在你我身边！最后祝愿你永远不要成为吃瓜群众关注的对象！别说的这么好听不在乎停车位，有钱人到底是不一样任性，有钱还会借停车卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-05 13:03 别说的这么好听不在乎停车位，有钱人到底是不一样任性，有钱还会借停车卡首先，我说的是不在乎停车费，其次，我看你是不是智商有问题？你拿自己家的东西会说借？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hfttzcl 发表于 2016-12-05 13:59 首先，我说的是不在乎停车费，其次，我看你是不是智商有问题？你拿自己家的东西会说借？无理取闹，有钱人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hfttzcl 发表于 2016-12-05 14:01 首先，我说的是不在乎停车费，其次，我看你是不是智商有问题？你拿自己家的东西会说借？你家有钱了不起，不在乎-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-05 16:03 你家有钱了不起，不在乎这个和有钱没钱没啥关系，该花的钱不能不花，不该花的钱，就没必要去浪费！我完全可以再租一个车位，为什么不花这个钱，是我觉得没有这个必要，我现在上班只有1公里，我车子就停单位了。再过段时间，单位就搬到我家小区隔壁了，我为什么要再租一个车位？再说一遍，这和钱没有关系！你的反讽一点意思都没有！ 我一个上班族怎么能和一个有空余时间上这种论坛闲逛的人相比呢，这种人要么非富即贵，要么就是各种水军，反正都不是我等小民等惹得起的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hfttzcl 发表于 2016-12-05 17:54 这个和有钱没钱没啥关系，该花的钱不能不花，不该花的钱，就没必要去浪费！我完全可以再租一个车位，为什么不花这个钱，是我觉得没有这个必要，我现在上班只有1公里，我车子就停单位了。再过段时间，单位就搬到我家小区隔壁了，我为什么要再租一个车位？再说一遍，这和钱没有关系！你的反讽一点意思都没有！ 我一个上班族怎么能和一个有空余时间上这种论坛闲逛的人相比呢，这种人要么非富即贵，要么就是各种水军，反正都不是我等小民等惹得起的。买的起三辆车，老爸出去旅游，还装上班族没钱，看穿了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hfttzcl 发表于 2016-12-5 13:03 首先，我说的是不在乎停车费，其次，我看你是不是智商有问题？你拿自己家的东西会说借？-- 来自寒山闻钟 ...你坐公交可以拿你爷爷奶奶的老年卡了。一家人的能用！

hfttzcl 发表于 2016-12-5 13:03 首先，我说的是不在乎停车费，其次，我看你是不是智商有问题？你拿自己家的东西会说借？-- 来自寒山闻钟 ...你老爸不去看病，你还能拿他的医保卡去看病了！什么道理？谁智商又问题？

xwd671213 发表于 2016-12-05 19:16 你老爸不去看病，你还能拿他的医保卡去看病了！什么道理？谁智商又问题？小区停车位和医保卡是一回事么？你不需要在这里偷换概念，如果你非要偷换概念，我也没什么好说的，我只能为你们的智商堪忧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-05 19:19 买的起三辆车，老爸出去旅游，还装上班族没钱，看穿了吧很抱歉，或许我们的生活圈子不一样，我可不觉得这些事和有钱能扯上关系！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hfttzcl 发表于 2016-12-05 20:44 很抱歉，或许我们的生活圈子不一样，我可不觉得这些事和有钱能扯上关系！大尾巴l.-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端