甪直环卫清扫车成污染甪直的环卫清扫车在乡下道路作业时，重来不开洒水功能，车子一过，漫天灰尘，造成严重污染，行人与骑车人都只能捂住口鼻通过，今天看见车牌苏E5U739的作业车又是不开洒水，只管乱扫，驾驶员甚至还在玩手机，照片拍好了，可是传不上来，好像不支持传照片，希望领导们把洒水的开起来，不要污染老百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我传照片就闪退，可能手机太垃圾，有关部门想看，可以给个邮箱我发过去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“正义农民工”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 目前甪直镇部分路段旁多有施工工地，路面撒落零星砂石较多，如扫地车机扫作业时开启洒水模式，机扫效果不佳。为此，扫地车在途径砂石较多路面时，需调低洒水量作业。今后，对于不适宜扫地车作业时开启洒水功能的路段，环卫所将安排冲水车加强路面冲水，尽量在机扫时，减少灰尘对行人的影响。对于驾驶员作业时玩手机问题，环卫所目前正核实相关情况，如情况属实，将对驾驶员进行批评教育。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                           吴中区甪直镇