惊！美丽乡村竟出现这种事苏州太仓璜泾镇孟河村利嘉奶牛场每天将牛的排泄物投放到他们承包的一亩田地里，做化粪池，田地虽被承包，但集中投放到一亩地中，就不是简单的施肥了，住在村子的村民都知道，房屋和田地是相围绕着的，我们前有奶牛场，后有一巨大的露天化粪池，生活环境相当恶劣，下雨天，排泄物会随着雨水流到河里，贯穿整个村子。奶牛场老板不是人，让员工开报废无牌车辆，车子的驾驶位没有门，毫无保障可言！投诉无门，村里不管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

团子neko 发表于 2017-04-04 11:16 苏州太仓璜泾镇孟河村利嘉奶牛场每天将牛的排泄物投放到他们承包的一亩田地里，做化粪池，田地虽被承包，但集中投放到一亩地中，就不是简单的施肥了，住在村子的村民都知道，房屋和田地是相围绕着的，我们前有奶牛场，后有一巨大的露天化粪池，生活环境相当恶劣，下雨天，排泄物会随着雨水流到河里，贯穿整个村子。奶牛场老板不是人，让员工开报废无牌车辆，车子的驾驶位没有门，毫无保障可言！投诉无门，村里不管！图片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

团子neko 发表于 2017-04-04 11:17 苏州太仓璜泾镇孟河村利嘉奶牛场每天将牛的排泄物投放到他们承包的一亩田地里，做化粪池，田地虽被承包，但集中投放到一亩地中，就不是简单的施肥了，住在村子的村民都知道，房屋和田地是相围绕着的，我们前有奶牛场，后有一巨大的露天化粪池，生活环境相当恶劣，下雨天，排泄物会随着雨水流到河里，贯穿整个村子。奶牛场老板不是人，让员工开报废无牌车辆，车子的驾驶位没有门，毫无保障可言！投诉无门，村里不管！图片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

团子neko 发表于 2017-04-04 11:23 苏州太仓璜泾镇孟河村利嘉奶牛场每天将牛的排泄物投放到他们承包的一亩田地里，做化粪池，田地虽被承包，但集中投放到一亩地中，就不是简单的施肥了，住在村子的村民都知道，房屋和田地是相围绕着的，我们前有奶牛场，后有一巨大的露天化粪池，生活环境相当恶劣，下雨天，排泄物会随着雨水流到河里，贯穿整个村子。奶牛场老板不是人，让员工开报废无牌车辆，车子的驾驶位没有门，毫无保障可言！投诉无门，村里不管！图片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端传统 的  原 生态。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-04-05 11:48 传统 的  原 生态。空气中弥漫着臭味 夏天就要来了 那时候更恐怖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是城里人

zhouqing17 发表于 2017-04-05 19:23 楼主是城里人不不...如假包换的农村人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "团子neko"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市璜泾镇答复如下：太仓市利嘉奶牛场位于璜泾镇孟河村45组，于2003年建场，占地面积62.5亩，奶牛存栏700余头，养殖场不属于禁养区范围。投诉中所反应的问题位于孟河村42组，此处田块由村民直接承包给瞿国平种植。经环保部门现场查看，水泥渠道两侧出水口、田块周边的出水口都已封住，牛粪水未直接流入河道造成污染。环保、动防等部门加大奶牛场规范化养殖监督力度，落实减排措施，严控养殖场规模和存栏数。

太仓市便民服务员 发表于 2017-04-08 08:12       "团子neko"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市璜泾镇答复如下：太仓市利嘉奶牛场位于璜泾镇孟河村45组，于2003年建场，占地面积62.5亩，奶牛存栏700余头，养殖场不属于禁养区范围。投诉中所反应的问题位于孟河村42组，此处田块由村民直接承包给瞿国平种植。经环保部门现场查看，水泥渠道两侧出水口、田块周边的出水口都已封住，牛粪水未直接流入河道造成污染。环保、动防等部门加大奶牛场规范化养殖监督力度，落实减排措施，严控养殖场规模和存栏数。对于这个处理我还是有疑议的，首先你们不能看45组和42组，拉个卫星地图就能一目了然，我们组和组都是穿插的，而奶牛场距42组在五百米内，其次他要运排泄物必须穿过整个42组，目的地是42组围绕着的中间一块田，分子是运动的，温度越高运动的越快，这个大家都知道吧，村民们基本开不了窗，即使不开窗，臭味仍旧会在屋子里恣意徘徊，屋里招来无数蚊蝇，农村新建设，本该是空气宜人，养老首选，现在就因为几个唯利是图的小人，让辛苦了一辈子的人还要饱受如此待遇，使我们不得不通过其它途径申诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端记得多年前小日本在中国的北方某城市包了几百亩地，不种植，荒废多年只长野草就让村民们放牛羊，包地的费用从不拖欠。10年过后办了个生态园…那蔬菜的价格疯了一样！其实你可以考虑这方面滴哟…谢谢我姓雷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端