吴中区塘南新村物业往居民门口倒垃圾堵门我是苏州市吴中区郭巷街道塘南新村28-5居民，去年下半年夏天的时候，由于物业不作为，垃圾清理，整洁不到位，导致垃圾桶苍蝇蚊子滋生，整个塘南新村的居民过道，就安放2个垃圾桶在房子窗口旁边，请问下，旁边绿化那么多地方，不合理规划，一定要安放在居民窗户口吗？垃圾不清洁，不打扫到位，导致垃圾桶旁边向阳的窗户，常年无法打开。去年夏天反馈后，物业和社区承诺，年后一定换地方，安放到一个合理的位置。到了2017年1月2号了，本来是一个喜庆的元旦，物业经理指示物业保安，把整个垃圾桶的垃圾直接倒在居民家门口堵门了，原因就是我们把垃圾桶移到了绿化带那边。物业经理还大叫着，就是我让放那边的，就要当着你们的面，倒你家门口。说我就把一大桶垃圾全部（和人一样高的桶），全部堵住住户家门口。这样的物业和流氓有什么区别。还有没有王法了？谁赋予物业这么大的权力？可以随便拉垃圾堵居民家的门？去年协商承诺今年换位置的都是假的？就是老百姓老欺负是不是？看看图片吧，请相关领导一定还居民一个公道。看看多厉害的物业保安，多厉害的物业经理强烈要求换物业，现在物业都是指定的，居民根本没有选择的权力，没有选择没有竞争就意味着腐败的温床希望能尽快处理一下  还老百姓一个公道网友：     您好！社区在督促小区物业加强管理，提高服务质量，多与居民进行沟通。此复。                                                                                            吴中区郭巷街道