迎春世家22幢要浇筑天井，挖承重墙迎春世家22幢要浇筑天井，施工要把外墙承重墙每个楼层的钢筋挖出来，层高27层，而且每层都要浇筑。这有人管吗？我们该怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经区住建局了解：1.有部分业主想拆除局部外墙，浇筑天井楼面，用作房间，物业公司已制止。 2.小区物业管理单位正向开发区物业主管单位申报详细情况，请耐心等待。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-07-21 07:17 市民您好：经区住建局了解：1.有部分业主想拆除局部外墙，浇筑天井楼面，用作房间，物业公司已制止。 2.小区物业管理单位正向开发区物业主管单位申报详细情况，请耐心等待。谢谢您的关注！对应该严查，谁家违建拆谁家。希望能恢复到交房时的原貌。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，您反映的情况7月22日已拆除。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-07-22 19:08 市民您好：经了解，您反映的情况7月22日已拆除。谢谢您的关注！为什么只拆边户，不拆02户。公平吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该严查，谁家违建拆谁家,相关主管单位好好管管.