手机号已给联通客服，88870512就是摆设，再次投诉联通之前投诉联通乱收费和客服态度极其恶劣，寒山闻钟贴上回复说没有我的手机号码无法核实情况，我明明打了客服电话把我的手机号报给你们客服工作人员了，现在又跟乱收费的时候一样说是我没报上手机号码是吧？？？还有那个总经理客服051288870512打过很多次一直没人接，就是个摆设，这个号码只能看不能打的吧，寒山闻钟的帖子都这么马虎敷衍了事，联通和有关部门还能好吗？监管部门的人呢？还有关于上网费用的问题，这几天电话联通客服，三位客服人员竟然三种完全不同的说法，一个客服跟我说九月十八号开了一个，九月二十九号开了一个，开通了两次所以两个流量包20块钱，一个客服跟我说是八月份开通的流量包自动延续了，九月十八号我又开通了一个，所以两个流量包扣了20块钱，而我九月十八号开通流量包的时候跟客服一再的确认，当时确认单情况九月份就一个流量包，怎么月结的时候扣了20块钱。就月份饱了100M，没用完的时候收到短信提示，我就没再上网，就是怕超出流量，现在收费显示还有流量外的49.96元的上网费，这是啥时候产生的，我没用过，怎么会有这笔费用？？？还有，联通是怎么计算，账上的金额扣除每个月的费用，也远不止现在账户上的余额，还有一部分钱不翼而飞了？？？！！！再者，投诉联通客服的恶劣态度，为什么没有任何的回复？？？！！！为什么寒山闻钟也如此忽悠老百姓？？？投诉联通两件事：第一，乱收费。8月14日手机停机说是没钱，充了100元整，同时上网查询消费情况，发现除了包了十块钱的流量包之外“上网费“还扣了114.17元，与事实严重不符，电话客服，后经核实，于8月14日充值100元话费后返还了104元。8月底电话客服关闭了流量。九月十八号电话客服申请开通了一个十块的流量包，可联通九月账单却扣除了20元的流量包费用，多扣了十块钱的流量包费用。此其一。其二，九月账单上“上网费”显示49.96元，我只开通了一个十元流量包，流量包之外没再用任何的流量也没再开通流量，这49.96是谁给我消费的？？？这种暗地里多收费多扣钱的事情联通已经不是第一次了。更可笑的是什么，昨天电话客服，前一个客服说九月份的20块钱的流量包是因为我在九月份前后申请过两次开通十块钱的流量包所扣费用，后一个客服说是因为八月份的流量包我没关闭，所以有一个十块钱是延续前面的流量包继续扣费。前后客服说法都不一致，自相矛盾，不是可笑至极么。更有甚者，第三位客服小姐，也就是工号15126的这位客服小姐说返还104元，不是他们算错了，而是他们回馈老客户的福利，我想问问其他老客户也都收到104元的“福利”了吗？再说要不是当时被我发现上网费乱扣钱电话找客服投诉，这104元的“福利”就拿不到了哇！因为联通客服电话是录音的，所以客服小姐只能这么说，是非不分，颠倒黑白。错的都是消费者，对的都是他们联通。现在，充值100+返还104=204，扣除八月消费（47.76元，已扣除了104元的返还的钱），九月份的消费（实际消费28.56元，但是网页上显示消费88.52元，其中多扣了10元的流量包一个，和上网费49.96元），十月消费（截止10月16日上午10:40分消费8.08元），结果截止10月16日上午10:40分显示账户余额是9元整，请问联通怎么算最后只有9元的余额呢？？？？第二，投诉联通客服工号15456和15126两位工作人员，态度极其恶劣，对客户的问题避重就轻就是不回答，故意给你绕圈子，客户在问收费和余额情况，客服就就跟你绕着说客服的态度问题，要不然就是回答你一句，余额没算错，客户需要了解一笔笔明确的消费情况的时候，这两位客服反复回答的只有一句没算错，却拿不出真凭实据，连消费明细也说不上来。而且说话语气相当恶劣，好像客户求着她们办事一样。以上所说消费情况，在联通营业厅官网都是可以明确查到消费记录的，按照官网已经多收费用的消费记录计算，余额也远不止9块钱，更何况官网消费记录中流量包和上网费都多收很多钱。这也不是联通第一次多收费了，上一次多收了104元，最后经过协商解决返还了相应的金额，这次不但不返还，客服态度如此恶劣。希望有关部门能够严肃处理此事。1、给出消费明细，几月几号，什么事情，消费多少钱。每一笔都需要清清楚楚。必须且尽快返还多扣的金额。2、工号15456和15126两位客服的恶劣态度，联通有关部门准备如何处理，请给出回复！10月22号中午11:20打了联通客服电话，工号16428客服人员接听，并且记录下我的手机号码和四个问题（1、9月份套餐流量没用完，怎么会有超出流量的49.96元的上网费？2、9月份就包了一个10元的套餐，之八月份的流量套餐也在八月底取消了，为啥9月份扣了20元的套餐费？3、八月十四号充值100元，之前因为乱扣我上网费多扣了104，八月十四号返还了104，账上204块钱扣除八月九月十月的消费，远不止4.78元，请把计算公式列出，怎么会算出只剩4.78把的，4、之前投诉15456和15126两位客服的恶劣态度，为什么到现在也没回复？），别再说不知道我的手机号，所以查不到信息去核实情况了联通客服根本就不怕投诉的，支持你继续投诉联通，你可以打10015中国联通进行投诉，还有12315中国消协进行投诉，我们也进行联通投诉中了，我们买到合约机苹果7打开发现是问题手机，立马进行到苹果中心检测并且出具报告但是联通就是不肯换货，他们一直就是推诿责任！支持一起投诉联通！！

秦风 发表于 2016-10-22 20:25 联通客服根本就不怕投诉的，支持你继续投诉联通，你可以打10015中国联通进行投诉，还有12315中国消协进行投 ...是啊，联通客服真心是不怕投诉的，你看着都多少天了，连个回复也没有！打12300 他们就怕了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有账单上的金额扣除八月九月十月的消费，怎么都算不到现在所剩的余额啊，联通把计算公式列出来给我看看！尊敬的网友，您好！由于没有您的号码无法进一步处理，请您通过系统平台或苏州联通总经理热线051288870512（工作时间：工作日的8：30－12：00、 13：30－18：00）提供您反映问题的号码，感谢您对联通的支持。10月22号就把手机号码给联通客服16428了，明明白白清清楚楚，你们不是有录音的吗，可以重播放着听啊，怎么现在还是回复我说没有我的手机号无法核实？？？把老百姓当猴儿耍呢啊？？？！！！10月22号中午11:20打了联通客服电话，工号16428客服人员接听，并且记录下我的手机号码和四个问题（1、9月份套餐流量没用完，怎么会有超出流量的49.96元的上网费？2、9月份就包了一个10元的套餐，之八月份的流量套餐也在八月底取消了，为啥9月份扣了20元的套餐费？3、八月十四号充值100元，之前因为乱扣我上网费多扣了104，八月十四号返还了104，账上204块钱扣除八月九月十月的消费，远不止4.78元，请把计算公式列出，怎么会算出只剩4.78把的，4、之前投诉15456和15126两位客服的恶劣态度，为什么到现在也没回复？），别再说不知道我的手机号，所以查不到信息去核实情况了你们给出的号码就是个摆设，从来没人接听的，能不能不要这么脸皮厚尊敬的客户，您好！您的号码8月7日开通了10元包100M省内流量包月套餐（注：流量优惠范围为省内，此产品按月扣费，自动续订），虽然您开通了流量包月套餐，但您8月份使用流量较多，产生了包月费以外的流量费用。9月18日您在原有的省内流量包月套餐基础上开通了当月流量叠加包10元包100M全国流量包月套餐（注：流量优惠范围全国，当月有效，次月自动失效），经查询您9月份有部分时间处于省外漫游状态，因此全国流量包月全部使用完，省内流量包月还有剩余。9月29日您关闭了10元包100M省内流量包月套餐，10月份正式失效。10月份无流量包月，流量按照入网时约定的标准资费0.01元/KB计费。您需要查询具体的消费情况，您可以通过联通网上营业厅/手机营业厅查询交费记录、账单情况以及语音和流量详单，查询路径详见截图。因工作人员给您带来的服务感知不佳，再次向您表示歉意。如您还有其他问题需要反映，反映问题后可以通过系统消息私信您的号码，感谢您对联通的支持。1、11月3号晚饭时间接到客服人员电话，说九月份我只开通过一个流量包，八月份的流量包已经在八月底通过电话客服取消，所以多扣的十块钱已经返还，我也已经确认收到。2、但是9月份十块钱的流量包压根没用完，怎么会有49.96元的超出流量外的费用，经过协商，说是退还我39.96元，这是神马情况，为啥不是全额退款，退款还打个折扣的？？？客服解释说是因为我有用了套餐外流量，我想问，是刚好十块钱？？？可我在收到联通提示短信后就没再用流量了，后来回到家都用WIFi，并非联通所说的情况，联通客服的解释不能接受，需要联通给出合理解释！！！3、目前账户余额完全对不上去，一再要求联通给出计算公式，昨天客服的解释也是牛头不对马嘴，无法自圆其说！4、投诉两位客服15456和15126态度恶劣，现在是只给一句抱歉就完事了吗？联通没有任何的处罚措施？？？如果联通是这样的不要脸，那我也是强烈要求这两位客服亲自道歉！！！毕竟使她们言辞态度太过分，要弄清楚究竟是谁为谁服务！！