关于第二批严管路段的管制是否有人严管？？？？？关于第二批严管路段的管制，真是严中混乱。卢米埃电影西边人行道、锁澜北路与泰安街往西路段，车辆随意停放在车道内，也没有开启双跳灯。也无人管制，真是让人很恼火。真的是乱中较乱，虽然该几个路口都有监控设备，难道都是摆设吗？？之前也投诉过，也未曾有效果。锁澜北路道路车辆停放一塌糊涂，有的车尾停在泊车线外，有的车之间停在车道内，真是的道路随便开，随便停。建议好好核查下监控是否有用，实在不行中间安装隔离带。请有关部门好好整改落实下。既然告知都发出去了，那么就要好好的管制，包括三环内禁止黄牌驶入。之前8点左右泰山路常常看见有卡车像开赛车一样，死命的开，安全在哪里？？    泰山北路山河花园与永安保险常熟支公司弄堂路口常常有车辆乱停，使得弄堂内的居民进入转弯存在盲区现象。建议严加管制。之前说会安装监控设备抓拍，何时安装？？？该路口路标中间是起什么作用？监控使用吗？警方只负责发个通知，什么事不管。您反映的问题已关注，请等候答复。还有珠江路与衡山路菜市场那里，那里占用快车道应该是有时间规定的，可为什么不在时间段还是有很多车停着买菜？还有珠江路往衡山路左转车道调头能否取消，因为快车道上违停了一排车影响了快速调头，容易引起拥堵，还影响到左转车的正常通行。“仅有的自私”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、城管局核查，现答复如下：       1、锁澜北路全线沿路均为商铺，密集度大，且两侧为泰安新村居民小区，车流量较大但停车资源少。针对此情况，目前，城管局辖区中队已调整勤务力量，对锁澜北路增加停车管理员，一方面加强日常巡查管理，另一方面突出高峰时间的管理，增加巡查频次，引导车辆合理停放，保障通行秩序良好；针对卢米埃影院西边人行道内有乱停车的情况，在前段时期，城管局在卢米埃周边人行道内设置了人行道隔离栏；针对卢米埃影城西北面通道出入口有违章停车现象，队员进行抄牌处理。今后，辖区城管中队将加强对该通道入口处的巡查力度，发现有影响通行的违停车辆，及时处理。       2、对于锁澜南路（青墩塘路-泰安街）违停车辆，辖区交警中队一直在利用监控进行抓拍。       3、黄牌货车、施工车辆未办理通行证的禁止驶入市区，驶入的将被电子监控抓拍或者路口执勤交警查获时将处罚款一百元记3分处罚，办理通行证的除高峰时段外可以驶入市区通行。       4、目前对于严管路段，辖区交警中队一直在对相关路段上的违停车辆进行抓拍。因抓拍也有技术要求，必须间隔满一定时间，且监控也未能全部覆盖相关路段，也造成了在管理中存在不足，近期，上级部门已对市区道路上设置的城管通自动抓拍监控调试完毕，下一步将利用这些监控进行违停抓拍。同时，对于频繁出现违停的路段，交警也将加大现场贴单的力度，尽力维护道路交通秩序。诉求人若有疑问，可拨打辖区交警中队电话52810022进行咨询。       感谢您的关注。赞楼主。我支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端