昆山市规划局滥用职权将百姓封闭阳台的普遍行为认定为...昆山市规划局将珠江御景2401室业主封闭阳台的行为认定为违法建设的行为，本人认为昆山市规划局的这一认定没有法律依据，违背中国国情，伤害了老百姓的切身利益，因全中国老百姓为遮风挡雨普遍将阳台封闭，现在昆山市规划局面对昆山数百万居民这样的普遍行为，却唯独将我家封闭阳台的行为认定为违法建设，需要进行规划报批，我试问全中国有受理过普通老百姓装修封闭阳台的规划报建申请么？如果封闭阳台属于违法建设，请将全昆山封闭阳台的行为都依法处理，否则执法不公，涉嫌滥用职权、徇私舞弊、玩忽职守违纪违法犯罪！套用当下大热反腐剧人民的民意的台词来说，这一违法行为极大可能都是由于腐败导致的！昆山市规划局的行为本人认为太过于荒唐可笑，依法行政沦为空谈！涉及我个人利益的行政行为却不依法告知我，让我无法合法申辩！权力救济途径经询问仍拒绝告知受害人！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。管理即是服务，我们是人民当家作主的国家，你们这样把人民挡风遮雨的门窗拆掉算哪门子为人民服务？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我在此贴举报每一位城管人员都有可能家里封闭阳台。希望规划局先来个自查自纠。我还要说一句，执法者上门检查真是瞎了眼了，一路走过去看不到那些封闭阳台吗，你们的责任心去哪里了？深深的怀疑这是滥用职权，打击报复，甚至保护非法的腐败利益。还有一点，开发商当初卖房就声明这些阳台是可以封闭的。如果要处罚首先要处罚开发商虚假宣传等违规行为。昆山规划局出具这样的违法认定不知道收了了开发商多少好处费或私下做了多少利益交换，现在这个小区在积极成立业委会，2401业主为骨干积极带头人，不知道规划局这些腐败官僚在作出这样的认定前有没有回自家家看看自己家，自己局里的员工，说大一点市长家里，市委书记家里有没有这一违法行为；规划局这一不负责任的认定完全是配合珠江御景开发商的坚决不让2401业主进筹委会的思路而做的最愚蠢的认定，这是对党，对人民赋予他们的权利的懒用，强烈要求政府相关部门彻查昆山规划局这一腐败团伙，还人民一个公道！当我们业主要走在法制的道路上时，那些所谓的官员却滥用职权，徇私舞弊。这是对党中央的法制精神的挑衅。说个事实，我们单元所有自住的业主都封了阳台正当成立业委会，牵动了谁的神经，这中间有多大的利益，这样无耻昆山市、昆山开发区相关政府职能部门(规建局)，为珠江御景小区开发商对小区业主成立业委会工作的阻碍和阻扰提供不法支持和非法配合。实在找不出什么理由，竟然污蔑业主正常的封阳台行为非法为由，阻碍业主参与业委会筹备组工作。 请苏州市政府纪委对此事引起重视，并给予明查，给人民老百姓一个合理合法的说法。  *** 试想: 若业主们正常的封阳台行为违法，便无权参与业委会工作，那么昆山所有政府工作人员家里的阳台，是否都要查一查? 规建局局长、市长、市委书记家里如果封了阳台，是否也因此将无权参与政府工作?!!!这一下感觉这个相关的部门政府好黑暗，居然一个普通封阳台都成了违法建设，珠江御景那么多封阳台的，这个打击报复行为说明了相关部门的勾当黑暗，请还给老百姓一个公道，希望严查，不要徇私舞弊，群众的眼睛雪亮的成立个业委会，多方阻挠，13年入住，现在17年了都没法成立，物业服务差，还要强制收费，好不容易有热心住户帮忙筹划业委会，居然被以这种再普通不过的情况说是违规，我只能说这物业神通真大，这是给了多大的好处才能让某些政府部门帮他撑腰这以后谁还敢做雷锋，当好人？不是成了黑社会，流氓的天下了？期望政府给老百姓增加一些安全感责任感，廉明公正的好官都在哪儿了？通过这个事情严肃党气，党风，党纪非常必要，期待政府尽快查处，落实此事，不要抹杀了难得的雷锋精神，让滥用职权和藐视司法的人得到应有的惩罚难道就这样明白着欺负老百姓吗？请相关部门严查欺负老百姓，不为民办事！肯定收了珠江御景物业的好处费了！此事让我想起上个月的一件事。昆山市住建局检查大队接到“群众”举报筹备组成员家里有违建，事实认定不清，违规操作执法，包庇别有用心的“举报人”。业主上访监察大队举报，业主提供确凿证据的情况下，执法人员拒不认错，强词夺理，至今都没有调查结果。真是无所不用其极，平头老百姓干点什么事总归有人为难。希望政府机关，一查到底，决不姑息养奸还老百姓一个公道一直听人说这个社会黑暗，但总觉得是少数情况，离自己很远，但这件事明显政府部门被开发商利用，开发商先阻止业委会成立不成，再把自己的人潜进业委会，现在再想把业委会主力踢出局，好大的一盘棋，背后得有多大的利益？然而那些帮着开发商的政府部门和人员我想你们又能拿到多少好处？有的可能什么也没拿到只是上面有人打个招呼，但这样真的会被开发商利用到，让人民失望。希望不要再被蒙蔽。