老家宅基地和房子被村里强推用做鱼塘           现在我要讲述一件当官坑老百姓的事，事情是这样的。在1997年的时候我爷爷不幸脑溢血逝世了，然后老家徐政村8大队的房子就没有人住了，那时候我爸妈和我早在几年前就搬到常熟一个镇上（任阳）居住了。一般时间也没有人回去的，谁不知不出几年后房子和老宅基地都被推了，用作鱼塘的一部分了。当时也没有任何村里的人来告诉我们家里，而且连任何补偿都没有的。还有在1999不动产登记的时候也只有差我们一家没有登记，其他家得都登记了的。现在去找村委会要个说法都是推三阻四的，敷衍的说法，我家还找了当时的老书记作证的说明我家宅基地和房子是被推掉的，但是现在村里的当官的都是不管了，没有人愿意管这件事情，去到常熟和打电话常熟的12345电话都是于事无补的，都是推脱事情都不管，现在中国“父母官”真是官官相护啊，管子两个口。所以我只能到这里来申诉了，希望群众的眼睛是雪亮的，相信中国还是有好官的。现在家里条件一般现在本来想再老宅基地上早房子的，没想到居然自己老家的宅基地和房子没有了，这个是什么世道啊，还有没有王法了啊，没有一个当官的负责任，希望可以讨个公道啊。同情，没人会为你办，当初不上心呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同情，没人会为你办，当初不上心呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。历史遗留问题，当年不主张权利，现在想主张，困难了                                                         “中国苦难老百姓”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       1、关于原老宅基地和房子调整为鱼塘一事，已时隔18年之久，经了解，当时村委会与您户已作协调处理。       2、关于您户宅基地一事，经调查，在2007年集中居住区房屋规划时，曾安排过您户宅基地，因您户没有建造，同时将安排的宅基地转让给其他农户。现根据上级相关规定，您要求安排宅基地一事，目前无相关政策支持，具体事宜您可向所在村委会直接联系沟通。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-17 10:45“中国苦难老百姓”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       1、关于原 ...07年的时候因为造不起房子也就没有给我家分配宅基地，根本就没有拿到任何的宅基地，也没有你们所说的转让宅基地说法。现在没有分配宅基地的政策，你们政府就这样给我一个以踢球的方式来处理问题吗，而且居然给我一个这样官方多晚回答和处理。遇到老百姓反映问题都是这样推脱的吗？那现在这个12345的部门起到了什么作用呢？我反映这个问题已经说了很清楚了，村委会推脱责任不处理，你们部门给我的是同样的答案..........，如果村委会愿意处理给我家一个合理的说法，我根本也不用来找到你们了，真是无语了。还是只能靠自己去争取吧，向上面反映吧，现在的政府还有没有可以靠的住的了啊.加油，搜集整理证据，向上反映吧，这种地方也就只能看看不起作用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看样子在这个论坛和什么12345电话，真是形同虚设啊，根本就没有什么作用，再怎么整治也没用了，细菌是杀不完的。12345不是万能的，但是12345确实能解决一些问题的。你的问题还是要问村里，如果2007年确实给了你家宅基地，那么你就没啥道理了，最多当初地上的房屋作个价再补偿。到底真相啥？关注中关注真相！！！！不听一面之词！！！！