吴中与吴江交界处请问苏州市政府，迎春城，清树湾那边是不是三不管地带，寒山闻钟都是这边的投诉。回答基本都是忽悠，是不是真的不管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的情况我们已关注，请等待回复。请问吴江的行政权什么时候归苏州，感觉吴江政府的执行力还不如我们老家还有红树湾周边吴江段也是的，大家都这么认为，那肯定就是吴江 有问题了吴江区虽然12年并入苏州，但是现在还处在过渡期，管辖上未完全交接。迎春城附近企业较多，多数位于吴江，红树湾附近企业也多，多数属于吴江。其实也不怪吴江政府，很多标准还没有跟苏州大市接轨。同时投诉人要是拿出精准投诉，会更好对症下药

qufei@sina.cn 发表于 2016-12-13 16:13 请问吴江的行政权什么时候归苏州，感觉吴江政府的执行力还不如我们老家不是说五年吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qufei@sina.cn 发表于 2016-12-13 18:36 请问吴江的行政权什么时候归苏州，感觉吴江政府的执行力还不如我们老家那你可以回去了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

香菇蓝瘦 发表于 2016-12-13 18:36 不是说五年吗？十年都没戏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，该片区工业项目将规划控制，逐步淘汰有污染项目，并规划中学，小学，幼儿园用地，绕城北用地规划一处邻里中心，结合小区周边空地建设休闲空间，新建太湖大堤布置休闲步道等。初步规划的学校，目前都尚处于方案论证阶段，待确定内容后，会在开发区官网上公示信息。公示内容详见审批公示板块中环评以及建设工程规划审批环节，请您密切关注开发区官网（http://www.wjkfq.gov.cn/Default.aspx）发布的相关动态信息。谢谢您的关注！

南国少年 发表于 2016-12-14 10:11 十年都没戏为何-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端