有你们这样做事情的嘛？这个是有关部门的回复？ 理解？ 当你觉都睡不好，当你每天被噪音折磨的时候?你会理解？现在就算是抓拍违法交通行为的这个情况，现在还是一样没有得到解决。 以下是官老爷的回复。 网友你好，针对市民反映的情况交警部门作以下回复，1、电子警察主要针对各类交通违法行为，就目前天灵路枫津路安装的电子警察暂无抓拍违法鸣笛功能。希望市民理解。2、电子警察主要针对交通违法行为进行取证以加大非现场处罚力度，规范道路交通秩序，对取证后的违法车辆将按照交通法规依法处罚。厂包车主要方便市民上下边需求，交警部门将对厂包车单位约谈，加强驾驶员教育宣导，避免扰民情况发生。3、根据规定建城区属汽车禁鸣区域，在枫津路东吴南路、枫津路广建路都设有禁鸣提示。天灵路枫津路路口四个方向都已安装电子警察抓拍系统。下一步，交警部门将一如既往做好道路交通管理工作。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。网友你好，针对市民反映的情况交警部门积极采取措施：1、在天灵路枫津路口增设禁鸣标志，规范提醒驾驶员文明行车避免扰民；2、完善电子警察抓拍系统，增加非现场处罚力度，遏制交通违法行为；3、开展货车专项整治，约谈货运企业单位，规范货运企业行车路线；4、联合派出所开展道路交通大整治大提升行动，加强现场处罚宣传力度。针对市民反映个别驾驶员违法鸣笛情况，交警部门呼吁广大驾驶员文明行车。违法鸣笛的治理是一项长期治理工作，需要依法依规逐步规范驾驶员文明交通行为。下一步，交警部门将持续加强违法管理力度，感谢市民对交通管理工作的关心和支持。