举报苏州博轩网络科技有限公司软件涉嫌赌博违法举报：苏州博轩网络科技有限公司开发并且发布的手机软件APP 《猴猴苏州麻将》有为赌博提供便利条件的嫌疑，以及计分规则暗示并且便利于赌博金额计算。赌博的游戏方式是利用麻将app里的计算方式，原始分值1000分，开设虚拟房间的人可以选择八局或者四局，然后创建微信群邀请好友进入游戏（或者输入房间号进去即可）到游戏结束以后，游戏会进行统计最终分值，根据分值来给钱，比如定的规则是1分是一块的，那么1110就可以得 110元。以上是针对涉嫌赌博方面的 后续还有针对该软件收费的投诉与举报：《猴猴苏州麻将》每次开设虚拟房间需要消耗3-4个虚拟货币：香蕉 ，注册新号后赠送20个香蕉，用完之后只有通过微信转账的方式向游戏开发人员或者其代理人员购买虚拟货币：香蕉    价格为：零售 1元/个   批发 0.63元/个 批发需1000-2000个香蕉起批。这样的收费方式是否得到法律允许，是否通过审批。本人通过国家企业信用公示系统查询到该公司的经营范围为：
研发、销售：计算机软硬件及配件；计算机系统集成；计算机软硬件及配件的维修服务和技术服务；网络设计开发，网站推广，网页设计，广告设计制作；电脑应用系统、手机应用系统的开发、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）  而在审批许可中未查询到相关许可文件。以下提供该公司注册资料，望有关部门切实履行监督监察责任。本人会定期跟进。苏州博轩网络科技有限公司在业
统一社会信用代码/注册号：91320508MA1MTA****
法定代表人：侯**
登记机关：苏州市姑苏区市场监督管理局苏州国家历史文化名城保护区市场监督管理局
成立日期：2016年08月29日绝对是开赌场，而且比麻将馆收费高，成本低，堪称网上下一位！！

xwd671213 发表于 2016-11-25 08:35 绝对是开赌场，而且比麻将馆收费高，成本低，堪称网上下一位！！很多媒体已经曝光过这种赌博软件  聚众 抽水 甚至舍下陷阱坑人 想不到苏州也有 希望坚决取缔！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请工商、税务部门切实履行监管义务，对该公司及软件进行审查并回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请工商、税务部门关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，一款游戏是否可以被定义为 “赌博游戏”，在于该游戏代币是否可以反向兑换，在大部分游戏中，玩家都可以用人民币购买游戏代币，但如果某款游戏运营商公开允许玩家反向将游戏代币兑换为人民币，即会被判定为赌博游戏。根据您描述的情况，尚无法明确该公司涉嫌网络赌博，请您直接拨打68220104与我们联系，以便进一步了解详细情况。