憧憬新村门卫有什么作用你好，我是憧憬新村的业主，小区是拆迁安置房，房产证已经办理了，以前我们邮寄的快递都是放在门卫处，下班回来后到门卫处领取，现在门卫突然告知，谢绝邮寄，导致我们这些上班族，网购的东西无人接收，我们都是小户人家，两口子上班，家中无人接收快递，作为门卫，是否应该对来的快递进行登记，等收件人来取件，核实后交还？而不是直接拒绝快递？平时他们晚上睡觉，白天打牌也就算了，我们也不计较，关键这些基本的事情也不能干，这门卫还要了干什么？让政府白花钱养着？您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！幢幜新村门卫突然告知，谢绝邮寄，这样的做法不可取，现在都提倡便民服务。

第二故乡厦门 发表于 2014-11-8 10:09 幢幜新村门卫突然告知，谢绝邮寄，这样的做法不可取，现在都提倡便民服务。 ...就是，弄得我们很不方便肯定发生过快递物品出问题了，然后讹上门卫的事情~~~

leckyxue 发表于 2014-11-10 11:54 肯定发生过快递物品出问题了，然后讹上门卫的事情~~~嗯，所以要登记在册，然后核对信息再领取，不然肯定有问题的，他们肯定是不想做这个事情网友你好；社区今后会加强保安员的日常监督管理工作，但由于快递量多，为减少快递丢失造成不必要的损失，因此憧憬社区近期公示不再接收快递，给您带来的不便敬请谅解！                                                                                                               相城区黄埭镇                                                                                                        二0一四年十一月十二日对于回复 我感觉很操蛋

bjc1392184 发表于 2014-11-13 10:23 对于回复 我感觉很操蛋呵呵无语