吴中区天华苑社区服务不作为天华苑社区不知道是做什么，对于物业公司的管理和服务不闻不问，小区消防通道停车投诉了多少次从没见社区监督过，小区的乱象越来越多，东区10幢车位上摆放的摇摇车经营都几年了，说现在西区20幢门口也放了摇摇车经营。小区的野狗成灾你们都管了没有，还有小区的孩子活动中心你们社区开放了吗，孩子放寒假社区也不把活动中心开出来，就放一个电视机给老年人看看电视而已。还要西面的停车收费实习一区两制，有些要收钱，有些不要收钱，物业的保安知道收钱，社区你们去了解民意开过座谈会了吗，社区的书记就喜欢被物业经理忽悠吗？还是社区的书记只喜欢听听，不愿意去小区走走看看听听吗，天华苑小区的父母官，你为我们小区业主做了哪些实事，难不成你们和物业是孪生兄弟，物业不作为，你们也不作为。还有车库开小店车库卖菜的都有，车库都用于经营，一旦发生安全事故，遭殃的可不是一家拿着物业费不管理，社区怎么监管的？狗多成灾安全隐患，西区开小店摇摇车，停车管理你总不能每次都是沟通加强管理，可实际成效在哪里？乱七八糟的管理居然一区两制的来处理停车费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：1.消防通道停车，小区车辆管理是一个动态管理的过程。针对外来车辆短时间进入小区停车的，小区保安一方面进行疏导安排，另一方面也会提醒车主不要将车长时间停靠小区主干道及消防通道。另外针对长时间占用小区主干道及消防通道的车辆采取贴条告知的形式，对于一些僵尸车，也会联系交警、城管等执法部门采取拖车的形式将车辆移开。2.摇摆椅经营小区内经营摇摆椅的问题，物业之前已上门和店主劝阻多次，针对此问题目前物业一方面派人再次上门，与店老板沟通、劝导，同时上报城管等部门共同劝阻；另外物业安排保洁人员及时对这附近脏物进行清扫。3.小区野狗成灾经了解小区内确有部分业主家随意放养狗的情况，我们会加强这方面的宣传工作，并联系派出所捕狗队对小区进行巡查。4。小区活动中心由于社区配套设施有限，目前只有一个青少年阅览室，由于年前装修所以未开放，今后开放的时间会和社区上下班同步。5.西面停车费实行一区两制西区包含天华苑15—25幢和苏蠡花苑1—22幢，由于苏蠡花苑部分业主拥有自己的独立汽车库（含部分天华苑业主“已经购买”地下车位的），所以对该部分业主的车辆不收取停车费，其他占用小区车位的车辆均收取停车费。6.小区车库开店 物业之前已多次上门和店主沟通劝阻，今后会督促物业进一步与其沟通劝阻工作。                                                                                           吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-10 12:40 网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：1.消防通道停车，小区车辆管理是一个动态管理的过程。针对外来车辆短时间进入小区停车的，小区保安一方面进行疏导安排，另一方面也会提醒车主不要将车长时间停靠小区主干道及消防通道。另外针对长时间占用小区主干道及消防通道的车辆采取贴条告知的形式，对于一些僵尸车，也会联系交警、城管等执法部门采取拖车的形式将车辆移开。2.摇摆椅经营小区内经营摇摆椅的问题，物业之前已上门和店主劝阻多次，针对此问题目前物业一方面派人再次上门，与店老板沟通、劝导，同时上报城管等部门共同劝阻；另外物业安排保洁人员及时对这附近脏物进行清扫。3.小区野狗成灾经了解小区内确有部分业主家随意放养狗的情况，我们会加强这方面的宣传工作，并联系派出所捕狗队对小区进行巡查。4。小区活动中心由于社区配套设施有限，目前只有一个青少年阅览室，由于年前装修所以未开放，今后开放的时间会和社区上下班同步。5.西面停车费实行一区两制西区包含天华苑15—25幢和苏蠡花苑1—22幢，由于苏蠡花苑部分业主拥有自己的独立汽车库（含部分天华苑业主“已经购买”地下车位的），所以对该部分业主的车辆不收取停车费，其他占用小区车位的车辆均收取停车费。6.小区车库开店 物业之前已多次上门和店主沟通劝阻，今后会督促物业进一步与其沟通劝阻工作。                                                                                           吴中高新区管委会1.消防通道一直没见有人管理过，早上你去看看路边的车没有一辆贴告知单的，请不要瞎回复&nbsp; 2.开店养狗问题一直未解决就是相关单位管理不善&nbsp; 3.一区两制完全可以分开管理，进来的出去的车都说老小区不缴费，你怎么让临时停车没有空子专？老小区属于多层的，不可能每户都有车位，只不过没有和物业签过霸王条款才无法收费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端