小区停车位归谁所有？物业收取停车费合法吗？小区里所有的公共设施，用地，都是全体业主共同花钱买的，产权属全体业主，物业只是负责管理，而我们已经交了物业费，那么物业凭什么还要收停车费？物业收停车费合法吗？请网友提供小区名称。尹山湖景花园2期保利居上你是不是发现自己买的房，还花钱请物业来替你收钱！哈哈

nthu221384 发表于 2016-11-18 17:00 你是不是发现自己买的房，还花钱请物业来替你收钱！哈哈我就纳闷了，物业是业主花钱请来为业主服务的，为啥到都来物业的权利却凌驾于业主之上？还擅自改造我们小区的景观围栏？网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 根据《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》（苏价规字〔2014〕4号）第三条第二款规定，物业服务费包括物业公共服务费、汽车停放费、特约服务费、代办服务费。第六条规定，本细则所称物业公共服务费，是指物业服务企业按照物业服务合同约定提供具有公共性的物业基本服务，向业主或物业使用人收取的费用。第十八条规定，汽车停放费是物业服务企业或专业管理机构对车位、车库及配套设施设备和相关场地进行维护、管理所收取的费用。汽车停放费一般由下列因素构成：（1）管理服务人员费用；（2）车位、车库的公共设施设备运行能耗及维护保养费用；（3）清洁卫生费用；（4）秩序维护费用；（5）法定税费等。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                       吴中区发展和改革局 网友：       您好！您反映的问题已收悉。根据《江苏省物业管理条例》第六十五条：业主大会成立前，需要占用业主共有的道路或者其他场地停放汽车的，应当在前期物业服务合同中约定。物业服务企业应当将汽车停放费单独列账，所得收益的百分之七十纳入住宅专项维修资金，其余部分可以用于补贴物业服务费。业主大会成立后，需要占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车，以及利用业主共有部分、共用设施从事广告等经营性活动的，物业服务企业应当提请业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定后，依法办理有关手续并公示。目前，你小区还在筹建业主委员会，停车收费应按前期物业服务合同、协议约定条款执行。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                    吴中区住建局这种帖子就是找骂的，说到底就是想不出钱停车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端