长江路何山路三号线夜间施工扰民已经有人反应过施工影响周边居民休息了，半年了，丝毫没有改变。每天白天难得有动静，一到晚上十点，就开始有机器作业，十二点总有土方车倒车请注意倒车请注意，好不容易睡着，早上又是被施工的声音吵醒。知道赶工期，但也请体谅一下周边居民的情况啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

饺子仙 发表于 2016-11-14 22:45 已经有人反应过施工影响周边居民休息了，半年了，丝毫没有改变。每天白天难得有动静，一到晚上十点，就开始有机器作业，十二点总有土方车倒车请注意倒车请注意，好不容易睡着，早上又是被施工的声音吵醒。知道赶工期，但也请体谅一下周边居民的情况啊。工地基本晚上加班比较晚，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

88996677 发表于 2016-11-15 01:35 工地基本晚上加班比较晚，现在依旧有很大的机器声-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地铁建得真不容易啊，日夜赶忍忍吧，记得一号线施工的时候，贴近竹园路的居民可惨了，但有什么办法。这是公共工程啊。网友您好：首先感谢您对苏州轨道交通工程建设的理解与支持。轨道交通3号线何山路站车站结构已经完成，正在进行何山路站至华山路站的盾构区间施工。因何山路白天交通繁忙，区间开挖出的大量土方只能在夜间进行外运，夜间施工给您及周边居民带来不便我们表示歉意。为减少夜间施工影响，施工单位将尽量增加白天的土方外运量，减少夜间的土方外运时间，并要求土方外运单位对车辆进行改装，降低倒车警示音的音量，同时加快施工进度，缩短影响时间。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-11-17 20:58 网友您好：首先感谢您对苏州轨道交通工程建设的理解与支持。轨道交通3号线何山路站车站结构已经完成，正在进行何山路站至华山路站的盾构区间施工。因何山路白天交通繁忙，区间开挖出的大量土方只能在夜间进行外运，夜间施工给您及周边居民带来不便我们表示歉意。为减少夜间施工影响，施工单位将尽量增加白天的土方外运量，减少夜间的土方外运时间，并要求土方外运单位对车辆进行改装，降低倒车警示音的音量，同时加快施工进度，缩短影响时间。嗯，我们互相理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端