长期未抄表导致漏水没有及时告知我 产生巨额水费谁负责？你好，我家2016年2月份起自来水表工作不正常，自来水公司派人来换水表，水表更换后的四个月里没有扣我的水费（银行代扣的），以前这种情况也多次发生，因为抄表员抄表并不及时，反正最终会扣的所以无妨。但是这次我家水管发生漏水，水管在地下所以我并不知道，11月27日抄表员一下子抄到了530多吨才通知我家中有漏水的情况，我反应为什么前几个月不及时抄表，自来水公司说抄表的，但是抄不到数字，直到11月27日才有的530吨，他们认为之前不知什么原因就是没有数字，530吨是2个月里漏的（抄表是2个月一抄的），如果这530吨真的是我2个月里漏掉的我愿意承担的，但是2个月里怎么可能漏掉530吨？抄表员抄表的话，新装的水表前半年怎么可能没有数字？这530吨明明是大半年里漏掉的水量啊！我还有证据可以证明，因为我11月27号得知漏水就申请较表了，自来水公司于12月1日派人来换了新表，换表时水表显示547吨（自来水公司也有记录），4天17吨，日均漏水应该是4吨啊，两个月也就是240吨，怎么可能530吨？这摆明是好几个的漏水啊！现在自来水公司打算以2.4元一吨，把这些漏水全部算我头上（一千多元的水费！），我已经参考相关条例，由于抄表的不及时，造成的漏水不应全部由我承担的，作为一个微小的个人，希望求助12345，能将此事能得到公正的妥善的解决！您反映的问题已关注，建议您私信提供您的具体地址及联系电话，以便相关部门核实处理。    这明显是抄表员没有抄，瞎估估产生的后果。昨天我特地跑去自来水公司与他们协商，说这个530吨还没有说法，不能随便扣钱的 没想到 今天卡上就扣了1700水费  这种几个月数字都是0 2个月数字会突变的水表 记到的数字 未经认可的  就自说自话的跑我卡上扣钱，你个大公司就这么亟不可待吗？为什么事情还在处理中 自来水公司今天就卡上扣了我1700水费？？我昨天刚刚特地跑了一趟自来水公司 说这个530吨是不对的 不能随意扣钱的！4天17吨 为什么2个月会有530吨？？半年水表没有数字 为什么两个月会陡增530？？都是疑问 扣钱居然这么斩钉截铁！！更正一下 是2.95一吨没有及时抄表  是中法水务的责任啊 怎么能都让楼主承担？？ 支持楼主维权！！你们现在见过抄表人吗？“lenlen”网友，您好：       根据您反映的情况，经市中法水务核查，现答复如下：       经核实，该用户于2016年9月26日14时42分向我公司报水表接口漏水，我公司维修部门于16时32分修复。根据现场修复照片，当日水表读数为0吨。10月5日我公司抄表员抄表读数仍为0吨，11月28日抄表读数为530吨，抄表员发现用水异常后，即通知用户内部管道存在漏水。根据《合同法》、国务院《城市供水条例》和《江苏省城乡供水管理条例》及相关规定，自来水公司与客户以进户总水表为界，进户总水表以外（包括水表）的管道及其附属设施产权属自来水公司所有，由自来水公司负责维修、养护，进户总水表以内的用水设施产权属客户所有，如有损坏或漏水，客户自行负责。现该客户的漏点位于进户总水表以内，造成损失应由客户自行承担。       感谢你的关注。