请问市教育局本人和妻子名下共有两套房子（房产证上只有我和老婆两个人名字），一套在相城108平米，一套在园区90平米（我和妻子还有小孩都户口都在这套房子里），为了节省开支，我们将名下两的两套房屋出租掉了。一家人现在住在姑苏区丈母娘家中（160平米，房产证上只有丈人丈母娘名字）。本人这种情况，按照2016-2017年的小学入学规定，我家小孩应该读哪个学校？你名下两套都可以，但是不实际居住可能录取顺序会排在后面，遇到学位紧张的学校可能会不录取，最后被统筹。当然是园区哇尊敬的网友，您好！       《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》规定：根据《义务教育法》“免试就近入学”规定，义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）为准原则。适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的主要依据。学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18平方米的除外)作为确定施教区的依据。       2017年招生文件尚未出台，具体要求以当年文件为准。如有疑问，请咨询居住地所在教育行政部门或拨打65151159进行咨询。       感谢您的来询！