融创这样流氓销售真的好吗融创枫丹壹号欺骗消费者 这样的枫丹壹号千万不要买当初买房销售说所有叠墅格局一样 面积一样、结果地下室冒出一个过道问题。几次商讨，最后给我的方案是把过道改成高260+10，宽170。这是解决方案吗？照样少面积，地下室270宽能当客厅吗？王*你家客厅里连个三人沙发的宽度都没有吗？不要脸的融创销售总监王*说：不行就起诉吧！当时你们又没有录音！    试问：你这是赖皮行为！谁买房会录音！！！能这样说就说明融创诈骗消费者！作为一个销售总监就这么说话的吗？这说的是人话吗？这不是耍流氓嘛！这样的融创，政府这样放任不管真的好吗？还我地下室采光通风！还我地下室面积！还我中轴！还我人车分流！还我通往地下室的消防楼梯！卖的时候嘴里说的跟实际产品不一致这是十强商家行为吗？把我大吴江当猴耍吗？把吴江政府玩弄手掌无法无天吗？是谁给你这样嚣张的气势？卖的时候夸口，卖完就让业主起诉！这样的欺骗消费者隐瞒消费者大吴江的人民谁还有愿意去买吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端销售态度极其霸道，合同条款都不认，无耻至极-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-22 13:25 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！好的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-22 13:31 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！我想知道您的电话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法律有条条框框！可你们堵不住我们说出事实！融创王 军销售总监：你们买房又没有录音！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端融创是伪豪宅公司，质量也是渣渣！买房一定要录音，这帮销售没一句实话的