无证烧烤，城管关于浒关经济开发区名佳花园和阳山花苑一区区间路上，桥头排骨店门口的无证烧烤摊有段时间没投诉了。结果就是，执勤的城管不见了，无证摊出来的越来越早了，现在5点天不黑就开始出摊了，这算什么事？不投诉就等于违法行为不存在？油烟直排，噪音扰民，占道经营，哪一项不违规不违法？持续经营这么久就是没法取缔是他们有后台还是你们工作态度问题？没人投诉，你们日子过得太舒服了是吧？知不知道每天周边小区都是一股烧烤味，呛人的不得了。雾霾天空气本来就不好了，污染上加污染。好不容易天气好了，还是一股烧烤味，也就是我们没有好天气了是吧！在家也不能开窗，权利都被侵占光了凭什么？请浒关开发区城管给出解释！麻烦你们想想办法，该你们管的管起来，不该你们管的可以联合市场监督管理局，环保局一起执法取缔！新的2017，老的问题，难道永远都解决不了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：    针对来信人反映的情况，开发区城管大队将安排专人定岗，加强对无证摊占道经营的管理。同时，不定期开展无证摊整治行动，及时查处占道经营的无证摊贩。如来信人发现类似情况，可直接联系0512-66325877反映。（浒墅关经济开发区）