园区大国企真牛，要上天十多年了，直到今天才知道一直缴费使用的停车位成了园区大国企建屋集团的，并且还在全体业主不知情的情况下办好了所谓的手续，园区相关部门也真够支持的。看到大国企的通知，真的有好多不解之处：1，我国的法律只是约束老百姓的？2，合同真的就是一堆废纸？3，政府每年都预算那么多钱搞民生项目，难道民生不包括老百姓最切身利益？老百姓都不想多事，也不想上访，更和大国企打不起官司，只是想好好生活，一切都是迫不得已。发此贴只是希望市政府相关部门能站在中立角度，核查相关事件，公开公正的解决事情，维护政府公信力，避免矛盾激化。园区相关部门的什么手续合规合法等回复就不要回复了。法律？呵呵！公平？呵呵！花钱买了以后卖房的时候有个产权车位还能多卖点。挺划算的，12万在园区也不算贵啊。总比车位比不足的时候抽签抢车位强购买车位有产证吗？购买协议是怎样的？有很多车位买卖时协议只是长期租凭，只有使用权没有所有权的！人防车位不能买卖也不能长期租凭的，由国家人房办管理的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吓人一跳，原来是卖车位，园区小区基本上都要买的哇，赶紧下手，不然你的爱车给警察天天抄牌日子不好过。那完了……这公司根本就是苏州工业园区管委会自己开的么……

slcn 发表于 2017-02-26 20:58 那完了……这公司根本就是苏州工业园区管委会自己开的么……关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主十多年来是租赁，产权又不是你的，人家当然有权出售，需要你就买，难道想送给你？12万还可以，我家最贵的车位20万12万可以分期吗如果能提供产权，卖很正常啊。因为本来就属于开发商的呗。其实部分人防车位是不卖的，只能租，租金收益按理属于业主大家。市场经济政府自己开公司，市场自由竞争.网友，您好！您反映的问题回复如下：关于您提出的三个“不解”，答复如下： 1、中国法律适用范围包含属地、属人、保护及普遍管辖四个方面。 2、依法成立的合同，自成立时生效。合同终止根据合同约定及法律规定确定。 3、民生工程是政府坚持以人为本，贯彻落实科学发展观，切实保障公民基本权利，提高生活水平，重点关心弱势群体，采取的一系列积极政策举措。 关于地下车位产权问题，小区建设交付之初，为方便广大业主停放机动车，我司未就非人防地下车位正式公开出售，但未销售并非表示我司放弃非人防地下车位产权。根据法律规定及合同约定，我司投资建设东湖大郡三期小区，非人防地下车库并未列入小区公用面积，销售合同也并未约定非人防地下车位属于全体小区业主共有，东湖大郡三期非人防地下车位产权归属我司无任何争议，我司对该区域的出租、出售符合法律规定及合同约定。 如业主有车位购买或租赁需求，请根据公示要求，于2017年3月10日前致电小区物业进行登记。苏州工业园区建屋发展集团有限公司二〇一七年二月二十七日建屋的就不要再回付了

yuanying 发表于 2017-2-26 21:34 楼主十多年来是租赁，产权又不是你的，人家当然有权出售，需要你就买，难道想送给你？ ...如果你不是建屋的托，建议你研究下法律合同再评论买卖。即便我们租也是租业主共有资产。