邓蔚路连接干将路隧道近日 听闻 苏州高新区2017加快推进邓蔚路连接干将路隧道项目进度。请问有没有可以公开的计划，进展，或者时间表？是应该尽快实施,这条路连上后,古城和新区直接相通,方便太多了.也利于延线的发展.赞同尽快推动-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真要改建隧道的话 三元四村等拆迁的人可要哭了是那些人不肯拆才一直没造路吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主听风就是雨，不可能造隧道的，下面就是地铁，挖隧道技术难度太大，而且也不可能这么规划，干将路多少车流量，邓蔚路那么窄，从理论到实际都不会连接起来

苏铁侠 发表于 2017-2-3 16:42 楼主听风就是雨，不可能造隧道的，下面就是地铁，挖隧道技术难度太大，而且也不可能这么规划，干将路多少车 ...呵呵 官方文件说了隧道你好，目前该项目处于规划方案研究阶段，计划于2017年完成相关前期准备工作。（高新区规划分局）

苏铁侠 发表于 2017-2-3 16:42 楼主听风就是雨，不可能造隧道的，下面就是地铁，挖隧道技术难度太大，而且也不可能这么规划，干将路多少车 ...看官方回复

高新区便民服务员 发表于 2017-2-6 09:42 你好，目前该项目处于规划方案研究阶段，计划于2017年完成相关前期准备工作。（高新区规划分局） ...哇， 看来就是隧道方案了

生活轻松 发表于 2017-02-06 22:48 哇， 看来就是隧道方案了大桥比遂道好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哭死那几个等拆迁致富的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gqf987 发表于 2017-2-7 23:09 哭死那几个等拆迁致富的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     你可是个不知前因的。      五年前，就有干将路西延方案，只因为三元四村的极力反对，才搁置的。    要说修隧道，恐怕不仅仅是技术难度的问题。还是涉及三元四村的拆迁问题。