湖西贵都花园欺骗业主严重毁绿建车位苏州工业园区住建物管科：寒山闻钟已有多名业主反映，贵都花园现在正在发生的大规模毁绿要建立一户一车位的事件，湖西社工委只是按照业委会物业提供的流程来回复让人失望至极！为了维护业主应有的绿化权居住权特向园区住建部分提出投诉！园区住建物管科的领导请在寒山中搜索贵都花园，关于此事件始末想必一定很清楚，我在此仅强调重要信息：1）我是在没有看到车改图纸这么大规模毁坏绿化景观的情况下签字的！像我这样的业主有很多！我们之前同意车改但是等签完字才在物业办公室张贴图纸才发现上了圈套！2）不要搬出物权法三分之二同意就改的借口，这就是欺诈，作为一名业主即使只有我一个人不同意也不能动属于我的绿化景观！3）从物业2月13日张贴车改图纸后，业主们强烈抗议，如果是一个顺应民心的工程会让居民如此激动？张贴条幅电视台广播采访，物业车改小组业委会行得正做得端吗？请园区住建部门的领导调查实情，不要让贵都花园变成贵都新村，如果继续野蛮实施车改，必将酿成大事。希望不要再接到不了解实情的简单回复！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车改出发点是好的，只是破坏太多绿化了，是否可以重新规划下建房规划的时候早干嘛去了？毁绿建车位应全体业主同意严重毁绿？能拿出数据来毁了多少大树呢，绿化属于小区业主的，谁都应该保护，而现在小区杂草纵深，残枝败叶，把小区绿化重新规划一下不好吗1）我是在没有看到车改图纸这么大规模毁坏绿化景观的情况下签字的！像我这样的业主有很多！我们之前同意车改但是等签完字才在物业办公室张贴图纸才发现上了圈套！--我记得我在签字的时候，物业墙上有图纸供参考，也有专人在那边解说。当时我还问过车改时草坪如何处理及消防通道的问题。2）不要搬出物权法三分之二同意就改的借口，这就是欺诈，作为一名业主即使只有我一个人不同意也不能动属于我的绿化景观！--三分之二不能说是借口和欺诈，有相关的条例。3）从物业2月13日张贴车改图纸后，业主们强烈抗议，如果是一个顺应民心的工程会让居民如此激动？张贴条幅电视台广播采访，物业车改小组业委会行得正做得端吗？--车改方案图纸不是在1月10几日的时候已经张贴了么？难道签字那天我看到的是假图纸。。。同时希望政府能牵头，提供其他小区车改方案供借鉴，合理合法推行或终止车改。双方好好协商，尽量少破坏点绿化、多点车位都站在对立面说话么什么事情做的成功呢？！贵都小区在现任业委会的管理下就是脏乱差，还不如拆迁小区。车辆随意停放，堵住消防通道，原本的绿地寸草不生，不经业主的同意随意砍伐树木。大家看看下面的图片，这就是我们小区。口口声声要维护小区绿化的人百般阻挠车改，自己家却在公共绿地上铺路毁绿，简直可笑至极。占用公共绿地私建小花园，铺设大块地砖，这个才叫做毁绿！！！贵都花园35-106，你用实际行动证明了只许州官放火，不许百姓点灯！！！！这位亲还不知道吧，业委会是反对车改的，业委会都是有两个以上车位的人，既得利益者。要么占用公共绿地建小花园的我们家有车库，我们都同意进行车改。就那么几位被姑苏区人大代表杨某指使的老先生老太太们在业主大会上肆意污蔑车改组，还百般阻挠甚至威胁车改组的进程。车改对每一户都有利，保证一户一位，但实际上这也触犯了某些霸占了两个甚至两个以上车位的人的利益，所以对车改组的方案横挑鼻子竖挑眼。车改方案并没有“大规模毁绿”，而且事实上小区的绿化已经非常不像样了。

glad 发表于 2017-02-24 13:16 贵都小区在现任业委会的管理下就是脏乱差，还不如拆迁小区。车辆随意停放，堵住消防通道，原本的绿地寸草不生，不经业主的同意随意砍伐树木。大家看看下面的图片，这就是我们小区。口口声声要维护小区绿化的人百般阻挠车改，自己家却在公共绿地上铺路毁绿，简直可笑至极。这业主明显贼喊捉贼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问投诉的这位业主，你能摸着你的良心说这些话吗？业委会真正毁绿的时候，你的大义在哪里，这个时候跳出来，真的不知道你的真正用心是什么？

cd05120512 发表于 2017-2-24 11:46 1）我是在没有看到车改图纸这么大规模毁坏绿化景观的情况下签字的！像我这样的业主有很多！我们之前同意车 ...1、什么叫大规模毁绿？请提供数据2、什么叫业主们？你还没有权力代表三分之二的业主，你不够资格3、什么叫欺诈？证据拿出来综上所述，请你别信口雌黄

cd05120512 发表于 2017-02-24 15:17 1）我是在没有看到车改图纸这么大规模毁坏绿化景观的情况下签字的！像我这样的业主有很多！我们之前同意车改但是等签完字才在物业办公室张贴图纸才发现上了圈套！我记得我在签字的时候，物业墙上有图纸供参考，也有专人在那边解说。当时我还问过车改时草坪如何处理及消防通道的问题。2）不要搬出物权法三分之二同意就改的借口，这就是欺诈，作为一名业主即使只有我一个人不同意也不能动属于我的绿化景观！三分之二不能说是借口和欺诈，有相关的条例。3）从物业2月13日张贴车改图纸后，业主们强烈抗议，如果是一个顺应民心的工程会让居民如此激动？张贴条幅电视台广播采访，物业车改小组业委会行得正做得端吗？车改方案图纸不是在1月10几日的时候已经张贴了么？难道签字那天我看到的是假图纸。。。同时希望政府能牵头，提供其他小区车改方案供借鉴，合理合法推行或终止车改。在没看到图纸的情况下签名，只能说明你需要加强文化知识-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大面积毁绿的是杨大人，业主毫不知情的情况下、将小区东门大道两侧的树木全部砍头，变卖！发帖的人你有脑子吗？小区就这么点地，不损失一些绿化是凭空变不出车位来的！再说图纸都贴在物业墙上、我们都是跑去那里看了图纸以后签字的，你是如何做到不看图就签字了，我们也是好奇！