小区里修车摊能不能摆摊？我这里是胥江路上金桥新村北门，小区修车摊原来有门面，物业纠纷后被赶出门面，现在修车摊在小区里弄了个地方修车服务大家，也不妨碍交通！但是今天如狼似虎的来了一伙城管！说不能摆摊。。。我旁观就疑惑了，大马路上修车摊位多了，怎么没见你们管的那么起劲呢？也没让不让摆摊啊！还有就是胥江新村边上那条去往枣市桥的路，路边是街道里的违章房屋，没见城管管，2边每天乱摆摊位也没人管，管的只有在大检查的时候！！！如此作为。。。笑了！虽说举报就有人管，但是你们管也要分清原因，不能一棍子打死！他修车除了养家糊口，也是绝对便民的，要知道周边没2个修车的！最后我想说的是，我几次举报胥江新村边上那路都没人管！管的也是关系户给好处的人吧！难得也愤青一下！！！希望闻钟的管理不要敷衍了事！说什么我们会有人安排跟进，或者就听下面的片面之词就理解为已经处理好了！老百姓平时不是眼瞎！！！希望对所有摊贩都坚决取缔 该硬的时候就要硬啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别沉下去了！！！有些是民生需要的！不能因为个别人别有用心的举报就一棍子打死！这里别有用心的人我就点名是物业了！我比较实事求是的！网友，您好，胥江街道城管执法中队对金桥新村修车当事人占用公共通道的行为进行了纠正，对其在小区乱搭建构筑物进行了拆除，对诉求人反映的安全村路的秩序问题，属地中队将加强巡查，保持良好的市容市貌环境。安全村路风采依旧！要不要看视频呢！我每天路过的！行车记录仪都有的！来个联系方式啊！