虎丘综改拆迁b地块过渡费以及过期不交房的违约金问题昨天说是交钥匙了，去交清了百分之三十的尾款，但是根据合同上说的最晚2015年5月31日前交房，每逾期一天，支付房屋总价款万分之一的违约金，昨天都2015年9月22日了，从2015年5月31日到现在过渡费，违约金一分钱没见到，昨天去交尾款，钱照收，但是工作人员对于过渡费，违约金的问题一再含糊其辞，特地上来问问，到底有没有什么说法？是不是虎丘b地块千户人家4个月漂泊在外的钱都没有了？到底到了谁的口袋里去了？希望有关部门好好查查看！！自己顶下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

某些人 发表于 2015-09-23 10:45 自己顶下发出来了么？现在这个论坛上投诉怎么这么难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

某些人 发表于 2015-09-23 10:47 自己顶下还是没有发出来么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端需要一直顶，才会有人回答，---------：这个正在商量中：

wsxedcvb 发表于 2015-09-23 14:54 需要一直顶，才会有人回答，-：这个正在商量中：那我自己顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的没人关注么？据说明天过渡费要给了，不过合同上的违约金什么时候给呢？是的，为什么违约金不给，这是没有道理的是的，违约金为什么不给，这是没有道理的，我们老百姓老老实实地配合政府拆迁，按时交房了，现在开发商交房违约了，我们都有合同的呀，怎么违约金说不给就不给了呢是的，为什么违约金不给回复发表怎么这么慢呀望政府一定给我们作主，给我们一个满意的答复合同上白纸黑字写着，开发商凭什么不给违约金？是拿我们老百姓开玩笑吗？置顶，置顶，置顶，置顶，置顶没办法回复了么？顶啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，首先，感谢您对虎丘综合改造工程的关心和支持 经了解，现我们已与各标段负责人联系，近期会按规定发放过渡费。 感谢您对虎丘地区综合改造工程的关心和支持！

姑苏区便民服务员 发表于 2015-09-30 18:17 网友您好，首先，感谢您对虎丘综合改造工程的关心和支持 经了解，现我们已与各标段负责人联系，近期会按规定发放过渡费。 感谢您对虎丘地区综合改造工程的关心和支持！过渡费和合同上写的违约金是两回事，只要不是弱智都能分清楚，不要混淆视听好么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2015-9-30 16:30 网友您好，首先，感谢您对虎丘综合改造工程的关心和支持 经了解，现我们已与各标段负责人联系，近期会按规 ...违约金和过渡费是两码事好么？这个稍微不是太弱智的人都应该能搞明白，不要混淆视听好么？过渡费给了那违约金呢？是不是合同上白纸黑字都不算数的？一年了，还没有拿到，