咨询常熟万达的房子何时能办理公积金贷款？常熟万达的房子何时能办理公积金贷款，小老百姓买套房子不容易，望能详细告知。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“呵呵？呵呵！”网友，您好！根据您提供的信息，经与常熟分中心核实，开发商名称：常熟万达广场投资有限公司，楼盘名称：南海路7号、南海路9号，开发商已办妥销售和贷款手续，目前该房源可以申请住房公积金贷款。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。让我来回答你吧，开发商最喜欢的客户就是付全款的，因为房款可以第一时间到账，其次是商业贷款，基本上客户没有信用问题，符合贷款条件的放款时间也是比较快的，最不喜欢的就是用公积金的，因为公积金的放款时间最长，有的甚至要好几个月，所以有的开发商根本不去相关部门备案，有的备案了也会说不能做公积金，反正肯定是自己的利益最大化，至于百姓啊方便?啊实惠?他们是从不会考虑的，而公积金恰恰是利息最低的，其功能也是为了让百姓在买房的时候多一点实惠，就是不知道政府为什么不强制开发商必须去备案公积金?你不备案的话?那老百姓交公积金干嘛呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“呵呵？呵呵！”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公积金中心核查，现答复如下：       根据您提供的信息，经核实，开发商名称：常熟万达广场投资有限公司，楼盘名称：南海路7号、南海路9号，开发商已办妥销售和贷款手续，目前该房源可以申请住房公积金贷款。如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。       感谢你的关注。