三论地铁5号线沈浒路1号出口选址不当原预留地空置的责任！既然轨交公司再三矢口否认地铁5号线沈浒路1号出口选址不当原预留地空置的责任，我们不禁要问一下是谁把那块宝贵的地块空置在哪？留在那里是派什么用处？就是作为绿地绿化，还是有什么目的特意让它闲置，为什么不让万科的建筑移过去一点，这样会不会就节省了占用万科红线内土地的赔偿 巨款，不会引起周边群众的不满，把实事做成了好事，难道就凭这一点园区城乡建设委、轨道交通公司不该反省一下，给人民一个交代？在这一点上你们和浪费、渎职难道没有联系吗？根据苏州市轨道交通5号线工程园区段（原3号线东段）批复的建设规划、工可及初步设计，从未有在星塘街与东沈浒路交叉口位置设站方案及在此规划预留出入口的方案。为了做好协调沟通工作，园区相关部门参加并组织轨道公司等与万科玲珑东区居民协调沟通会，见面会有居民提出，为何不在星塘街与东沈浒路交叉口东南角绿化地设站或设置出入口的问题，园区规划建设委和轨道公司对此进行了答复：根网友你好，据批复的苏州市轨道交通5号线工程建设规划、工可及初步设计，5号线与已开通运营1号线星塘街站换乘后，线路沿园区星塘街北上，拐入东沈浒路后沿路东进，星塘街与东沈浒路交叉口位于轨道交通线路曲线段，依据相关规范，此处不满足设站条件；根据现场情况及5号线客流预测，5号线线路在东沈浒路段的琉璃街、榭雨街路口设置两座车站最为合理，设置的车站覆盖范围、服务水平和客流吸引条件较好。星塘街与东沈浒路交叉口东南角绿地为轨道交通5号线星塘街站至沈浒路站（建设用名）的区间下穿地块。（规划建设委员会）