幼儿园周日竟要求补课，高新区长江幼儿园简直了……最近孩子就读的长江幼儿园种种不正常行为让人愤怒：1老师几乎每周都换，弄得孩子很不适应天天哭，这些天都是从别的幼儿园临时借来的老师；2上周送孩子，竟然连孩子的教室也随意换了，孩子原来的教室一夜之间没有了，让孩子临时坐到别的班级上课，一打听，有几个班的教室都临时撤销了；3这些天突然要轮流组织两大巴车的孩子去园区什么幼儿园，又没什么实质内容，一片混乱，也不知向上级主管部门报备了没有，孩子的安全如何保证！4.本周竟然要求周日进行补课，真是难以置信。听知情人说，幼儿园马上要迎接一个检查验收，因为条件不够，只能处处弄虚作假。这些行为真是为了糊弄上级的检查吗？如果真是这样，不查也罢，让孩子安安稳稳上学吧。不要为难孩子尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。不要为难孩子应该关注,不要让孩子受折磨......回复：家长您好，首先感谢家长对我园工作的支持和关心，近阶段确实老师出现了一些突发状况，一个老师宫外孕，一个老师生水痘，导致班级老师缺人，我们在不断的调配中，还有我们近来开展了到园区幼儿园参观及参观伊利牛奶工场的社会实践活动，是分批进行，每个班级都分批参与的。（浒墅关经济开发区）