房产过户遗留问题本人于1997年购置一套房产、由于当时土地性质、此房产只有房产证、没有土地证。所以当时没有过户。现在于2016土地分割、所以想过户。但是购房合同已遗失。并且原户主已经死亡、除子女外的具有继承权的亲属已经和户主子女失去联系，无法得到其死亡证明。现在本人相关资料和死亡证明无法办理。本人现在毫无头绪、不知道如何办理、望政府相关部门回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友您好：根据房屋交易相关规定，办理房屋交易，须买卖双方先签订存量房买卖合同，后携带房屋所有权证、土地证（或不动产权证）、合同、身份证明、婚姻关系证明等材料双方共同至房屋所在地的房屋交易管理部门办理房屋交易手续。涉及共有的，须共有人共同申请。现根据您所反映的情况，原户主已过世，该房应先办理继承登记手续后才能办理交易手续。涉及如何办理继承登记手续，建议您可直接详询房屋所在地的不动产登记机构。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-04-05 13:51 网友您好：根据房屋交易相关规定，办理房屋交易，须买卖双方先签订存量房买卖合同，后携带房屋所有权证、土地证（或不动产权证）、合同、身份证明、婚姻关系证明等材料双方共同至房屋所在地的房屋交易管理部门办理房屋交易手续。涉及共有的，须共有人共同申请。现根据您所反映的情况，原户主已过世，该房应先办理继承登记手续后才能办理交易手续。涉及如何办理继承登记手续，建议您可直接详询房屋所在地的不动产登记机构。如果办理继承登记手续了、房主不就是原户主子女了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端