上城小区地下车库乱象急待整治长江路58号的上城小区脏乱差，商家占道经营长期无人管理！现在地下车库被物业私自出租给商户做仓库和修理厂！弄得地库全是油污，臭气熏天，还在地下喷漆作业，全是毒气！车库大部分面积被侵占，只剩下不足50个车位。更可气的是昨天回家发现车位被占，地下车库停了20来辆未上牌照的长安面包车，把仅剩的车库空间占据了三分之一，车位、通道都停满了车。去物业公司讨说法，物业直接说你就随便停就是了，挪车电话留好就行！我出钱租车位难道为了在地库乱停车？小区地面停车位不收费随意停放，我乱停不能停地面，还不收钱。我再问问么物业工作人员直接说是上头政府摊派下来的任务，要让这些车停在我们地下车库，就停一个月而已，让我多理解政府工作，让我可以乱停车一个月。我想问问是我们哪个政府部门做出的如此高明的决定？现请求相关部门：1.要求物业公司立马移走地下车库这些不相干车辆，还业主停车位！2.拆除违章建筑，还业主原本的地下车库空间！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乱象依旧！明天3.15啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：         您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，1、上城小区地下车库有50-60个车位，业主已租买车位不足10个，其余车位为临时公共停车位。现停放车辆为业主临时租用，近期会将车辆挪走；2、物业公司自2015年接管小区管理工作后并没有对车库进行过改造，一直维持现状。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-18 17:57 网友：         您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，1、上城小区地下车库有50-60个车位，业主已租买车位不足10个，其余车位为临时公共停车位。现停放车辆为业主临时租用，近期会将车辆挪走；2、物业公司自2015年接管小区管理工作后并没有对车库进行过改造，一直维持现状。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇你们真的好好调查了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端