投诉相城交警大队3月28日晚值班人员     3月28日晚上7点左右，看到天亚水景城小区门口非机动车道上、绿化带里面的步道上、华元路南侧的天亚水景城站台上停了很多违停的私家车，影响了出行和交通，我打了110电话，110接警员让我等一下，现在通知下去，等了半个小时也没来，后来过了半个小时左右，我又打了一个110电话，等了一会还是没来，第二天早上8:10我出门，看到门口的车子还在，但是没有发现交警来过的痕迹，从晚上到早上也没有相城交警队电话联系我。    所以现在我向苏州市公安局投诉3月28日晚上相城交警大队的值班人员，希望苏州公安局彻查此事，不护短，对于这种对人民群众事情冷漠的人做出应有的处罚，这样的人不配做人民警察，严重破坏了警察在人民群众心中的形象，希望对此事绳之以法，给人民群众一个公平、公正的交代。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哈哈哈，相城区就是这个样的，因为他们最大的本领就是只会在繁华地段去找违停车贴单！你好，来信已收到，我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据来信人反映的情况，我队会根据路段的具体情况前往管理。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                                              相城区公安分局                                                                                           二〇一七年四月一日