我就问问周市相关部门到底能不能管一到冬天 全是小浴室 烧水房 全是小烟囱 眼睛都睁不开 根本不敢开窗户 车子停一晚就像落了尘火山灰 想问问是不是可以报销洗车费 另外这些有证吗 有没有安全隐患 路两边全是小摊小贩 这时候我们亲爱的城管同志在哪里呢 这也算全国卫生文明城市您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。关键你开也要好好开 烧的全是橡胶啊  油啊什么的  全是味道 换谁受得了地址是周市镇朱家湾村这里 一个村落里面估计有10几根烟囱关注完以后呢？就不处理了 ？这都快一周了吧网友您好！周市镇答复：1.接群众举报，我镇安环所联合朱家湾社区工作人员针对举报人反映的小浴室 、烧水房进行调查，经调查大多数烧水房以燃烧木材为主，其中发现有一家“大众浴室”无证无照，有燃烧含塑料成分的夹心板，无污染防治设施，安环所工作人员当场开具了现场检查记录，要求不得燃烧含油垃圾废料、塑料制品、木材等高污染的燃料。对于具有合法经营资质但无废气治理设施的经营者要限期整改，建议使用天然气、电等清洁能源来代替传统燃料，同时定期做好安全隐患排查治理工作，确保经营安全。 2.经城管周市中队调查，该处位于城乡结合部，摊贩看中商机聚众经营。城管中队曾通过教育整改和暂扣作业工具车辆、电子称等，但利益驱使违法成本太低，造成反复情况依然出现。对此，中队将联合镇创建办、公安、工商等部门加强该处周边的整治行动，并协同村联防人员加强突出问题的管理对其占道经营的情况进行遏制，尽力改善该处的市容环境面貌。 