吴江区奥林清华3区的107和108到底什么时候交房啊奥林清华开发商一而再再而三的推迟交房时间，到底有没有准确的时间！请问之前的介入到底有没有效果！广大业主不想再听到官方的几乎一模一样的答复！昨天去现场，没有工人在做绿化，前后都是硬泥地！这个在区政府旁边的楼盘都这么明目张胆的一直延迟交房，真的太不适合吴江的乐居口号了！请辛苦的便民服务员能真真心心的给我们业主一个答复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是在铺路了嘛，快和106那边连起来了，围墙已拆市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-27 15:59 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。什么时候交房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“乐居吴江”！我们要拿房！市民您好： 您所关注的奥林清华107、108幢项目，经吴江区住建局确认，开发企业反映107#-108#楼预计交房时间为2017年6月30日。如有疑问，请联系：0512-63115777。谢谢您的关注！ 这种烂尾房 即使拿到手敢住进去吗?品质大打折扣 到时候又是没人管至今主体大楼公共部位等都没有工人施工，拿什么来交房？ 老百姓的钱去哪里了？作为官方媒体，且不论你们有没有问过开发商，这样的回复你们信吗？反正我是不信，这个问题已经问了你们2年了，只想让政府能重视，而不是一味的敷衍我们群众。水能载舟亦能覆舟，我相信这个道理你比我们这些老百姓要懂的多。