车子在小区内经常被人为划伤地点：彩香一村三区。老小区。我一个月内被划了3次。前两次的划痕上周刚去处理过，这次又被划！由于老小区，停车位根本没多少，想买都没得买。所以每次停车都停在非停车位上。一般停在两栋楼之间，那里只有人行道，我停在人行道一侧，不挡道。那里原本是一堆乱石头。也没有别的车听过那里，但是最近我停在那边被划了三次，这次从车头到车尾，深见底漆！车尾还有三处划痕，都非常深，而且很明显是用钥匙划的。已报警。但是我觉得这解决不了根本问题，小区内没有几个摄像头，想找都找不到是谁划的，根本问题有3点：1、老小区停车位太少，想买都买不到！上次去找负责车位管理的，想买个，没有。想划个位置（那个位置长期被摆摊的人占据），也不给划。2、外来人口太多，素质参差不齐，谁知道哪个划着玩。3、小区小孩不懂事，划着玩。针对这三点我提几个建议：1、多增加摄像头，小区摄像头太少了，我愿意多出一些物业费。我相信很多人都愿意多出一些物业费来保障我们人身及财产的安全！2、小区停车位太少了，很多地方都是可以划出停车位的，比如小区里的报亭荒废了多少年了，早该拆除了。再比如22栋楼下的那2个小空地，一块被外来的一个收废品的长期占据，堆放一些垃圾在那边，另外一块上面长期被几辆电动车占据，除此之外都是狗屎，还不如多划几个停车位！3、加强宣传，强调划车要付法律及民事责任。对于低素质有威慑作用，对于小朋友，家长会去宣导、教育。4、禁止在小区道路两旁摆摊卖东西。每到节假日或者周末小区内，尤其是小区东北门入口到菜市场那条路，一到节假日或者周末车根本没办法开，跟北方的集市一样！希望有关部门能够重视起来，重视起来老小区的管理工作。车被划是小事，但是这些小事才是我们老百姓关心的事情，我们在大是大非面前不会出差错，但是我们也关心我们切身的利益，这样社会才能安定。再次希望有关部门能够重视起来！你的言论歧视外地人？苏州的大部分资本都是外来资本！这些资本撤离我们苏州只剩下个空壳而已！你有什么歧视外地人？~~~~~~~~这段话眼熟吧！说话要有个统一性，不能信口雌黄！要么换房，要么卖车，估计难解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一定要罚得让楼主这种将车卖掉才会有成效！网友，您好！经了解，彩香一村三区为老新村小区，可供居民停车的资源较少，远远满足不了小区居民的停车需求。对于居民反映的问题，如是人为故意破坏，建议由公安部门处理。另外，对于居民提出的第1条、第2条建议，街道将会同社区现场查看，并征求周边居民的意见，确定是否有具有可行性。对于居民提出的第3条、第4条建议，街道将安排社区工作人员加强宣传引导，并安排协管员加强对三区主干道德管理力度。谢谢！有图才有真相…

xwd671213 发表于 2017-01-26 18:41 你的言论歧视外地人？苏州的大部分资本都是外来资本！这些资本撤离我们苏州只剩下个空壳而已！你有什么歧视外地人？~~~~~~~~这段话眼熟吧！说话要有个统一性，不能信口雌黄！其实不是歧视外地人，流动人口的增加就是会增加社区的不安定，在自己出生的，熟悉的社区人会有一种邻里关系的约束，但是一到外地了，而且潜意识里是暂住的，这些约束就会不复存在。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有停车位就卖车吧！不停在车位就是乱停车！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-1-24 10:15 你的言论歧视外地人？苏州的大部分资本都是外来资本！这些资本撤离我们苏州只剩下个空壳而已！你有什么歧视 ...外来人口多的小区确实是这样，苏州的外来资本是外国资本啊，是外国人带来的，又不是外地人带来的？换小区才是正道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

幻龙影虎 发表于 2017-01-28 13:56 外来人口多的小区确实是这样，苏州的外来资本是外国资本啊，是外国人带来的，又不是外地人带来的？外国月亮🌙圆吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端