工商局放任北极星花园3号楼负一层私建菜场沙浜路一号北极星花园三号楼负一层正被无良商家改建成大型菜市场，目前正在装修然而负一层无产权无产证，且建菜场并未通过审批。由于大部分业主反对，物业不得不拿出点行动，物业表示已经联系工商，消防等单位来现场看过，但是这些有关部门并未责令其停工。在这里我们业主想弄清楚以下问题:1. 物业所说情况是否属实？如果属实，请问工商局和消防大队，不责令其停工的依据在哪里？2.如果情况不属实，那么，恳请有关部门来现场看下，依法处理该违规建设的菜市场.3. 请问有关部门，小区内部是否可以规划建设菜市场，如果可以，该菜场应该满足什么条件，通过哪些流程？4. 如果一个菜市场，自称自己是生鲜超市，并且使用超市的营业执照及相关证照，是否有关部门就不能对其进行查处？小区内部开菜市场一事已经引起了业主们的公愤，希望政府机关能够重视这个问题，妥善处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区内部搞菜场，这不是影响小区环境么？再不管管这事就大了。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万一物业根本就没通知相关部门在忽悠你呢？

金阊一笑 发表于 2016-11-13 17:07 万一物业根本就没通知相关部门在忽悠你呢？那就请工商局去看看啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又跟以前斜塘河旁边建垃圾站的情况一样了，只关注，不解决，到最后所有回复都复制粘帖。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有个菜场还是方便的，但是卫生要做到位。

alty 发表于 2016-11-13 20:14 有个菜场还是方便的，但是卫生要做到位。如果你了解情况就不会这么想了，对面就是欧尚，步行20分钟以内能到斜塘菜场，这种情况，还要在小区内部负一层开个大菜场，首先地方本来就不适合拿来开菜场，到时候污水横流龙蛇混杂，周围的居民都会跑到我小区里面来买菜，这个对一个只有八百多户的小小区简直是个灾难！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有规划吗？那个部门通过的，乱来小区内建菜场，违规搭建，也没有相关部门管管。以办生鲜超市之名来申请各项手续，实则是一个大型农贸市场（网上有相关租赁信息）。想打擦边球，欺骗政府和群众，违法违规，坚决抵制！坚决抵制！坚决抵制！+1小区配套房负一楼建菜场，太过分！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请有关部门公开公正公平的审核，谢谢坚决抵制！！瞎胡闹简直！哪个部门通过的，不足百米有欧尚，10分钟路程有农贸市场！工商竟然还能通过一个菜市场！》？！》！！》！绝壁有黑幕！！网友您好！您反映的情况我们已联系工商部门，工商部门表示：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道