继续投诉深业姑苏中心周围上班族违停乱象http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1128679便民服务员在这篇帖子里的回复我不是完全认可。“网友，您好！经了解，深业中心西侧馨泓路已设有社会车辆临时停车位，有车管员进行管理；东侧银泓路部分设置停车位；北面元彩巷的也设计临时停车位，由馨泓花园业委会申请，由馨泓花园物业进行管理。网友可自行安排停车。因深业姑苏中心的地下停车场收费属于市场调节价性质，符合物价局标准，其为商业性质停车场，政府部门确无法强行介入。关于此处乱停车现象，已转告交警部门，加大巡逻。”1、馨泓路是有社会车辆临时停车位，也有人员看管，但是单就馨泓路（元彩巷与干将西路一段），在深业姑苏中心馨泓路出入口附近仍然会有违停现象存在；2、元彩巷确实也设计了临时停车位，但那是馨泓花园业主停车的位子。我可以理解白天车位空着，为了合理资源利用，白天给予上班族停车。但是馨泓花园业主是为这些车位付钱的，而这些在在深业姑苏中心上班族呢？是免费停车的，业主交钱停车合理，单纯为了合理利用资源，上班族就免费停车合理？而且还不止是元彩巷的车位，银泰路（便民服务员说是银泓路貌似不准确）靠馨泓花园一侧的车位也是馨泓花园业主的，也有上班族免费停车，为了合理利用资源我理解，但是免费停车就不合理了。更何况在元彩巷没有车位的北侧，也会停满车，甚至在停不下的情况下，还会停在人行道板之上。这点便民服务员你怎么可以忽视？3、在银泰路（元彩巷与干将西路之间）东侧的车位，只有靠近银泰花园二期出口南北两边有，我印象中不超过10个车位，请问便民服务员，即使在银泰花园业主全部驶离的情况，不到10个车位够停车吗？你知道那里现在的停车状况是什么样吗？4、我不是不想上图，如果便民服务员再不好好反映这区域的乱停车现象，我就直接上图。你说转告交警，我都说了，交警不可能天天在那里贴罚单，一个月一次已经不错了，如果在我反映之后，能一周一次也已经不错了，但还是会有上班族停车，最关键的问题是深业姑苏中心地下车库空着，每月停车费太贵，致使上班族都把车子停到小区周围，影响周围居民出行！市政府领导已经发话要进行交通行为大整治了 这块地方就在市政府后门处 眼皮子底下 就看怎么处理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端便民服务员，请问这就是你们管理的结果？难不成你还会以为我诳你不成？图上这些车大部分都是违停的。还有甚者停到人行道板上了，这就是深业姑苏中心停车费昂贵造成的结果，市场调节接受，但是对于连他们自己的租客都要这么昂贵的话，说得过去么？