车辆异地过户车子是2012年在无锡购买的，然后在无锡上的牌照，由于现在定居苏州，想把无锡车牌过户苏州，请问需要什么手续，怎么办理？谢谢不是国5的，你迁不过来的网友你好，根据《苏州市人民政府关于加强市区车辆管理和防治车辆排气污染的通告》第二条第三款及苏环控字[2016]3号文件《关于实施第五阶段国家机动车排放标准的通告》，外地机动车转入苏州时，必须同时符合下列条件： 1、自机动车注册登记起不满5年；2、必须达到规定的排放标准。自2016年4月1日起，所有进口、销售和注册登记（含外省市转入）的轻型汽油车、轻型柴油客车、重型柴油车（仅公交、环卫、邮政用途），须符合国五标准要求；3、使用性质为非营运。您需要先到机动车管辖区车管所办理车辆转出手续。申请机动车转入的，机动车所有人应当填写申请表，提交身份证明、机动车登记证书、机动车档案，并交验机动车。机动车在转入时已超过检验有效期的，应当在转入地进行安全技术检验并提交机动车安全技术检验合格证明和交通事故责任强制保险凭证。车辆管理所应当自受理之日起三日内，确认机动车，核对车辆识别代号拓印膜，审查相关证明、凭证和机动车档案，在机动车登记证书上签注转入信息，核发号牌、行驶证和检验合格标志。机动车转入收费115元。若您属于来苏非限牌城市的暂住人员，居住证网上信息需满6个月，不满6个月的需提供在苏州居住、生活的相关证明。若您暂住地址是苏州市区的，请至苏州市车管所办理（地址：苏州市高新区驰云路1号）。若您暂住地址是苏州下属县市的，请至所属县市车管所办理。友情提示，请您在临时行驶车号牌有效期内至车管所办理转入登记。如有疑问请致电96122咨询。