投诉香堤澜湾常发物业强行将物业费与停车费绑定，随意涨苏州工业园区香堤澜湾物业长期服务不到位，将物业费和停车费强行捆绑，随意涨价临停车费2倍，违规出售人防工程地下车位等等。根据《中华人民共和国物权法》、《物业管理条例》等有关法律法规规定，除非业主同意，否则物业将门卡、电梯卡、停车费与物业费捆绑都属于违规。烦请住建，物价等部门介入调查并给予答复调查结果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一个，物业服务太差，捆绑收费，让有车住户-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶一个，香缇澜湾物业服务超级差。自身管理不行。门禁坏了，修半年都没修好。门卫只知道收费，电瓶车经常被偷。物业费和车位费捆绑。堵塞消防通道。兼职无法无天。

思行合一 发表于 2017-02-27 09:33 顶一个，香缇澜湾物业服务超级差。自身管理不行。门禁坏了，修半年都没修好。门卫只知道收费，电瓶车经常被偷。物业费和车位费捆绑。堵塞消防通道。兼职无法无天。物业只管我们这些有车的，非机动车随意进出，捡垃圾的也在新村里随意进出，无任何措施行为，只拦我们这些业主的车有何意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业做任何事情都要说和派出所民警协商，难道民警是物业胡作非为的保护伞吗？就这服务0.32都不值物业服务与收费不符，收费高，服务差。同意楼主观点，物业服务太差，拒绝捆绑收费！！！投诉香堤澜湾常发物业强行将物业费与停车费绑定，该干的事不干。香堤澜湾常发物业物业费与停车费捆绑销售，物业服务不到位。现在的物业缺乏监管，大部分物业只知道拿钱，服务一塌糊涂网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经向开发商了解，其表示，出售车位事宜均在小区进行公告，车位价格由市场定价。按时交纳物业费为业主应尽的义务，并且受物业服务协议和《业主管理规约》的约束，物业企业在收取停车费时有权一并敦促业主交纳物业费。规划建设委员会网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，社区已经与物业进行了沟通，物业表示：现小区内停车费用为物业按照物价局相关标准收取。对于你反映的停车费和物业费问题，系物业结合小区停车位数量的实际情况，对车位的出租，优先安排按时交纳物业费的业主。对于小区内地下人防车位，现物业办理的是租赁手续，没有出售。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道