阳光景庭物业和国美志高空调安装工互不让步，业主受罪最近在苏州石路阊胥路的国美买了一台志高空调。昨天国美或者是志高空调的安装师傅去相城区 太平镇的阳光景庭小区安装。阳光景庭小区物业要求安装师傅按照小区的空调安装规范来安装空调（这个起因是之前有的空调安装的可能不太好，滴水问题影响到了其他业主，所以现在物业要求安装他们的规范来安装了），并且为了防止空调安装不合理，安装人员甩手走人，要求安装人员押一个有效证件在物业那边。然后国美或者是志高空调的安装师傅就是不愿意，我们从中调解了很久，但是阳光景庭物业和国美志高空调安装工互不让步，最后国美或者是志高空调的安装师傅甩手走人了。空调也没有安装上去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我昨天拨打了12345，想咨询一下这个问题应该找那个部门处理，12345业务员答复是，物业找社区，空调找工商！！我说能从两方面一起找吗？12345业务员答复不行！！！！！！！！！！！！！！！最后决定先找工商局！！！！！！！！！！我现在有几个问题想麻烦有关部门解决一下！1.这样的情况（包括针对物业的，还有国美志高的）应该是哪个部门管理？工商？！社区？！2.物业有没有权利提出安装规范？3.物业有没有权利要求安装工人押有效证件？4.国美志高遇到这种问题，是应该纵容工人甩手走人吗？是不是因为获取的钱已经付了，所以主动权在你们手上了？！！！！！阳光景庭物业和国美志高空调安装工互不让步，难道就应该让业主受罪。现在我的空调装不能装，退能不能退，我倒是还没确认，但是这样折腾谁受得了！！还有我还要倒贴运费，人力！！！！！！本人联系方式18912771993您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                你好！阳光景庭物业表示，空调安装属于高空作业，为了防止出现安全事故，所以空调安装需要专业安装人员来进行。另外由于空调安装的位置不同，可能会产生滴水等问题影响其他业主，所以在空调安装前，安装师傅需要去物业处签空调安装协议，并且提供空调安装许可证件原件或复印件。关于你反映的安装工人甩手不管问题。建议你与国美销售部门联系或消费者协会进行咨询。                                                                                相城区太平街道                                                                              二〇一七年一月九日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-9 15:58 你好！阳光景庭物业表示，空调安装属于高空作业，为了防止出现安全事故，所以空调安装需要专业安装人员来进 ...和国美已经协调过了，他们不同意 “在空调安装前，安装师傅需要去物业处签空调安装协议，并且提供空调安装许可证件原件或复印件。” 并且我反映的安装工人甩手不管问题。国美销售已经和我电话过了，表示默认！！刚刚姑苏晚报给我打电话了，了解的一下这个事情。然后再早一点点，国美志高销售人员也有主动联系我们，说要周日去安装，然后也愿意押暂住证，并且会带上空调安装许可证件原件或复印件。