景德路原中医院旧址停车场保安态度极其恶劣!景德路儿童医院对面，原中医院现在变停车场的那个地方，本来以为是医院管辖的，现在才知道是私人承包的。环境差点可以忍，但是保安人员态度极其恶劣，素质十分低下！他们用的路桩不知道为什么上面还插了根杠子，而且没有贴夜间反光条，那边晚上照明又十分不给力，没有看到蹭了上去，我还没抱怨什么呢，两个保安就开始你一言我一语的对着我一个女孩子说都是我的错，撞坏了他们的桩子，居然还要我赔钱！我说要报警，其中一个保安还威胁我说，你叫了警察来还要扣你的分呢！气得我赶紧报了警，警察来后，有个保安才算放软了态度，但是另一个保安死活不肯道歉！我说要投诉，问他工号，答曰没有工号，问名字，不肯告诉我，最后软磨硬泡才告诉我姓戴！在这里也提醒各位车主，虽然景德路停车不方便，这里的停车费也还算便宜，但真的是一分价钱一分货，如果宝贝自己的车还是不要来这里停了，环境很差是一方面，但是私人承包的地方就是一个坑，搞不好刮花了自己的爱车，到头来还要被人讹钱！今天想问他们的一个庄队长，他们公司叫什么名字，结果跟我拼命转移话题，就是不肯说，我就不懂了，一个正规经营的停车场，怎么连个名字都不肯报？后来我特地又跑了一趟那个停车场，终于查到是营财保安服务公司的！您好，针对您反映的问题，医院监察室工作人员立即与后勤保障科取得了联系，了解了情况，现说明如下：1、为了提示车主防止车停在路口被其他的车辆碰擦到，所以保安人员在其边上安放了一个路桩，保安的行为是出于好心，在车主驾车离开时第一眼就能看得到那个路桩，如您在行车不方便时可以请保安人员帮忙移开路桩，由于保安工作人员没有跟车主很好地交流沟通，解释原因，造成车主不满，对此我院深表歉意。2.夜间行车停车，光线不够充足，保安也是在为广大车主担心着急，情急之下，可能存在语气强硬等态度，中医院后勤部门已对保安进行了严肃地批评，并责令其做出书面检讨。今后医院也将进一步加强对老院的后勤保安工作的管理，避免此类事情的再次发生。非常感谢市民对中医院工作的支持和关心。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-14 10:11 您好，针对您反映的问题，医院监察室工作人员立即与后勤保障科取得了联系，了解了情况，现说明如下：1、为 ...我也没说是他们的责任，只是对于他们恶劣的态度想要个道歉，结果那个姓戴的保安不仅不道歉，态度越发的恶劣，想跟庄队长反映情况，谁知道却被那个庄队长挖苦讽刺了一番，我这才想到要投诉的！