求助尊敬的领导：您好！       本人是一位高中教师，在2016年5月申报高级教师职称，递交了相关材料。在2016年10月份评审工作结束后，教育局在返还材料时，本人材料没有返还回来，学校校办的老师当时让我不要着急，再等一等。现在已经有一段时间了，返回的材料还是没什么消息，本人在焦虑中度过了寒假。还请教育局领导帮帮忙，找回我的申报材料，万分感谢!      材料袋中具体包括有：发表文章的5本杂志（原件）、论文专家鉴定书3份（原件）、继续教育证书2本（原件），原中学一级职称申报表（档案原件）、任一级教师以来考核记录表1份（原件）、电子文档（刻录光盘一张）。拜请领导百忙之中，帮我找回，深表感谢！                                        此致敬礼！                                                                                                                    2017年2月7日尊敬的网友，您好！       由于您提供的信息不够完整，我局暂无法进行调查和处理，请您提供您学校所在区县、学校名称及您的姓名，或者拨打电话65225217进行咨询。       感谢您的理解和支持！谢谢！材料已找回，非常感谢！