投诉园区儿童医院神经内科主任园区政府、园区管委会：请你们好好管管这帮医生，为什么医闹这么多，医生素质急需提高，园区儿童医院神经内科主任汤**不负责任，咨询病情都懒得说话，也不关心病情，咨询怎么样，都是敷衍了事，大清早查房，跟几个家长吵架，真心希望你们管管吧。能不能具体点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医者父母心，真希望都能做到这一点！您好，经核实，病区晨间查房除一名陪护家属以外其他家属需在病房外等候，并非医生态度问题，医护人员已与您沟通解释相关规定，感谢您对医院工作的支持。来看病要配合医生，还和医生吵，胆子真大啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端儿科医生就是缺，有本事别去啊回复的太敷衍，不作为，真心是包庇啊，明显是为了孩子医生争吵的，什么叫很多家长在，不核实就回复，失望

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-1-24 11:20 您好，经核实，病区晨间查房除一名陪护家属以外其他家属需在病房外等候，并非医生态度问题，医护人员已与您 ...真心不作为，你们敷衍了事，跟家长吵架是因为家长咨询病情，这个不负责任的主任理都不理。

清清之音86 发表于 2017-1-24 13:24 儿科医生就是缺，有本事别去啊你真心傻，所以忽略你要投诉就得说清楚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的人啥素质，住院不遵守医院的规章制度，还投诉，一不如意就投诉，你以为你是熊孩子吗？简直了，汤主任对病人的态度不要太好还投诉，没素质人在做天在看，说话得凭良心人在做天在看，说话得凭良心

guliang 发表于 2017-1-24 14:31 人在做天在看，说话得凭良心你都不知道情况，你了解这个不负责任主任的态度吗，别不知道就乱说话儿童医院别的医生我不知道，神经内科的汤主任我还是知道的，找他看过的还推荐朋友去看过。水平好，医德也好，从来不乱开药。他虽然话不多，但是家长关心的问题他都会关照到。不是楼主说的这样呀。你这样随便投诉，太过分了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当时是早晨查房时间规定只能有一个家属陪床，这不是儿童医院一家医院的规定，全国皆如此！！！结果胡搅蛮缠的家属不肯出去，汤主任不愿纵容你，这叫没医德？明明是家属没人德！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ertyyt 发表于 2017-01-24 21:21 园区政府、园区管委会：请你们好好管管这帮医生，为什么医闹这么多，医生素质急需提高，园区儿童医院神经内科主任汤**不负责任，咨询病情都懒得说话，也不关心病情，咨询怎么样，都是敷衍了事，大清早查房，跟几个家长吵架，真心希望你们管管吧。见人说人话，见鬼说鬼话，这也是人之常情嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端