苏州市中医院挂号真是难，怎么解决？医院本来分网上预约和导医台预约，现在导医台说不给预约了，还说早就不给了，但是明明上周还能预约到的，本来一个医生半天就只看十几个人挂号还这么难挂，医院直接说抢号，我想问你怎么抢？出来十秒就没了，你去抢给我看看呢？老百姓还怎么看病？无人问津吗？看病难的问题就没人管？

jackzha01 发表于 2017-03-29 22:07 医院本来分网上预约和导医台预约，现在导医台说不给预约了，还说早就不给了，但是明明上周还能预约到的，本来一个医生半天就只看十几个人挂号还这么难挂，医院直接说抢号，我想问你怎么抢？出来十秒就没了，你去抢给我看看呢？老百姓还怎么看病？1、其实有时候不必盲目迷信专家，名头越响的专家   -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jackzha01 发表于 2017-03-29 22:15 医院本来分网上预约和导医台预约，现在导医台说不给预约了，还说早就不给了，但是明明上周还能预约到的，本来一个医生半天就只看十几个人挂号还这么难挂，医院直接说抢号，我想问你怎么抢？出来十秒就没了，你去抢给我看看呢？老百姓还怎么看病？1、其实楼主不必过于迷信专家，在中国学而优则仕，名头越响的专家可能兼的其他职务越多，那肯定是会影响他们的医术，很多担任了行政职务的专家其实只是被专家而已。2、你如果就是信他，那就去打听他在其他地方坐诊的时间和地点，很多专家会多点执业的。3、希望基层首诊、转诊制度早日落地，那样你可以去社区医院建居民健康档案，签约家庭医生，由你的家庭医生通过绿色通道给你预约挂号。现在苏州已经在推这个事情，但是实际运作顺畅起来还要等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小子走走 发表于 2017-3-29 22:18 1、其实楼主不必过于迷信专家，在中国学而优则仕，名头越响的专家可能兼的其他职务越多，那肯定是会影响他 ...其他地方收费就不一样了呀。中医院挂个号38，其他地方有 的100，有的300，GCD真以为老百姓都是有钱人吗？我怀疑医生就是故意的，让你们去看贵的，他反正就是赚钱下个礼拜的号的这个礼拜一下午一点准时放，十分钟，抢到，告知看诊时间，那个时间段过去，还没到号，排队半小时，看诊两分钟，呵呵

大头米妮 发表于 2017-3-30 09:59 下个礼拜的号的这个礼拜一下午一点准时放，十分钟，抢到，告知看诊时间，那个时间段过去，还没到号，排队半 ...你网上抢的吗？我是网上跟本抢不到，出来几秒就没了您好，针对您提出的问题答复如下：1、目前市中医院各专家的号源都非常紧张，为了保证就诊秩序，减少患者连夜排队等候挂号及黄牛贩票的情况，因此专家号源全部通过预约方式获取，主要是四种方式：电话预约（12320）、网上预约（http://www.jssz12320.cn/）、关注微信“苏州卫生12320”预约和诊间预约。电话预约、网上预约和微信预约号源提前一周预约，诊间预约则需要患者在就诊后由医生根据患者实际病情需要发放下一次就诊的预约号。其中您所反映的在导医台的诊间预约并未取消。由此为患者带来的不便深表遗憾。