质疑交警的管理思路本人多次反映早晚高峰独墅湖高教区翰林路违停的问题，并没有引起当地交警的重视，每天仍然仅仅安排一名辅警在幼儿园门口“例行公事”，对违停车辆的驱离管理力度还没有翰林缘门口几个保安上心。反而，最近在仁爱路和松涛街路口，经常有四五个辅警和警察在查压实线变道问题，不禁要问：1.固然压实线变道是违法行为，理应查处，但是此违法行为对车辆通行顺畅和安全带来了多大的负面影响?2.翰林路早晚高峰违停违法问题已经成为居民出行最为不利的因素，也给上学孩童的安全带来很大隐患，反而当地交警部门一直不重视，1比5的警力安排，实在让人看不懂。3.交警部门也多次通过居委会告知居民，辖区警力十分不足，在这种警力十分不足的情况下，居然对居民出行最不利和最不安全的违法行为和路段仅仅少量辅警，在并没有造成实质性影响的违法行为和路段反而安排了大量警力。交警部门的工作思路不解？4.建议，对于压实线变线的情况，就在仁爱路和松涛街路口，非机动车道和机动车道之间加十米隔离栏，就可以解决了，并不需要安排大量警力三天两头的查处。请将本就不足的警力资源（也是纳税人的钱），来解决居民（纳税人）出行最困扰，最不安全的问题吧，谢谢！不当之处，请指点，谢谢！希望道路越来越通常，出行越来越方便安全。网友你好，交警的勤务安排是根据警情事故、根据拥堵等情况相应作出布置，警力是根据警情走的，静态交通管理（违法停车）一直也是交警部门管理的主要常态化工作之一，除了加大拍摄力度外，更需要社区居民、学校接送孩子家长的理解与配合，同时争取利用科技手段进行抓拍管理。