关于汽车南站湄长新村东门17幢居民楼下开饭店的问题  各位领导，我主要想请大家帮忙解决以下一个重要问题：位于汽车南站的湄长新村东门口往南的湄长路上，也是湄长新村17幢楼下，有一家名叫“众源饭店”的小饭馆经过很多业主的联名反对后还是开了出来的问题。因为其开在居民楼下，存在着严重的安全隐患。特别是其油烟味使得17幢靠窗的居民无法开窗通风，家里一阵阵油烟味，居民很痛恨。并且此饭店为违章搭建，它是由17幢101室违章搭出去的饭店。业主们与居委会多次反应，但种种原因饭店还是开了出来，开之前还用送牛奶，冰红茶的行为取得居民的同意，这种行为太可耻了！！！  其实业主们只是想要一个舒适安全的居住环境，请有关部门帮帮老百姓的忙，做一件实实在在的好事！  谢谢各位领导！这明显是私自改建  私房改商用...旁边是护墙拆开的

姑苏城外009 发表于 2014-6-2 13:11 这明显是私自改建  私房改商用...旁边是护墙拆开的居民楼里有老人，他们连窗户都不能开了，饭店真是可恶！环保和工商都在干啥事？您好网友，我局姑苏分局已经介入调查，尽快回复您网友您好，根据反映湄长新村17幢楼下，有一家名叫“众源饭店”的小饭馆无证无照经营的投诉后，姑苏区卫生局即派执法人员至现场进行调查处理。针对该店无证经营的行为，卫生监督所已立案查处。这店还开着呢，生意好的很-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端