再次投诉镇湖派出所11月20号 晚上8:25分 我们一家子和几个朋友在喝茶聊天  突然门口停了一辆警车 想要直冲我家 我在门口拦截 问什么事情 他说有人举报我家赌博  我反问道 如果有人谎报 你们怎么说 私人民宅你们怎么可以乱闯 阿要给个说法 争吵了一会儿 他们硬要去我家三楼 我只能配合带他们上去 一个个房间打开 麻将桌一个也没有 人也一个也没有 我又反问 你们看到了 这明明是谎报 你们来骚扰我们老百姓的生活 你们怎么去处罚那个瞎报警的人 总归要给我一个说法 我要向你们领导去反应 我要求乘他们警车去 没想到 刚想上车 他们一共来了三个 三个人一起围着我们夫妻俩 态度特别恶劣 动手把我们俩拉下来 还用手指指着我们 姿势马上要来打我们 我当时来不及把视频 拍下 态度跟土匪一下 请问镇湖派出所的 所长 你是这样放纵自己的手下 欺负百姓的吗 请上级领导调查 给过个说法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是我家的产地-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是这三个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你有义务配合警察-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2016-11-21 09:42 你有义务配合警察他们那是乱闯民宅 按你们的说法 他们是不是可以家家户户都可以闯 这不是扰民么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18912623129 发表于 2016-11-21 10:11 他们那是乱闯民宅 按你们的说法 他们是不是可以家家户户都可以闯 这不是扰民么该管的不管 那些输的倾家荡产 害得13岁小女孩从18层跳下来 只会来欺负老百姓 芝麻小的案件都破不了 我家电瓶车偷了两次 报案后  到现在都没查出-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，2016年11月20日20时20分及21时42分32秒，镇湖派出所先后两次接到电话报警及110警单，举报镇湖绣品街130号有人打牌，牌面大。接报后，镇湖派出所正常前往处警，但到现场后遭到事主阻扰，不让处警人员上三楼棋牌室检查，说派出所骚扰老百姓。后通过劝说，事主让我们上三楼棋牌室检查，只有麻将桌，无人打牌。但事主责问：你们有什么权利随便到他们家来，非要上警车回所找所长理论，处警人员告知其可以自行前往派出所找领导，警车还要负责巡逻和接处警工作。全部接处警过程，镇湖派出所都进行了执法记录仪录像。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-24 16:21 网友你好，2016年11月20日20时20分及21时42分32秒，镇湖派出所先后两次接到电话报警及110警单，举报镇湖绣品街130号有人打牌，牌面大。接报后，镇湖派出所正常前往处警，但到现场后遭到事主阻扰，不让处警人员上三楼棋牌室检查，说派出所骚扰老百姓。后通过劝说，事主让我们上三楼棋牌室检查，只有麻将桌，无人打牌。但事主责问：你们有什么权利随便到他们家来，非要上警车回所找所长理论，处警人员告知其可以自行前往派出所找领导，警车还要负责巡逻和接处警工作。全部接处警过程，镇湖派出所都进行了执法记录仪录像。请问那天他们拍到有麻将桌了吗？请事实说话 之前那么多次 我有那次不配合 请调差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端