吴中区保利好未来幼儿园收费不合理一学期学费就要差不多9000块，又不是什么条件特别优秀的学校，即便在私立幼儿园里也是不便宜的，是公立幼儿园的3到4倍，而且收费同班同学还不一致，一个月学费就有相差230的，这难道没人管吗？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端.收费不合理  !!没有不合理的保利，国之保利。通通都不怕，后台硬-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端觉得不合理可以不上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你别说学费贵，学位还紧俏哦这跟机关单位的合同工一样，工作无压力，双休无加班，工资稳定少，若要你嫌弃，外面排队到天边“csskysea”网友：    你好，经查保利幼儿园属非普惠性民办幼儿园，根据苏州市物价局《关于明确民办幼儿园收费管理有关问题的通知》苏价费字〔2016〕3号，非普惠性民办幼儿园的收费实行市场调节价。2016年春季学期起，我市各类非普惠性民办幼儿园收费自主制定，取消收费标准备案要求。但需以合同约定等形式明确收费项目、收费标准、收费结算周期和退费管理方式等相关内容。    此复。                                                                      吴中区发改局