太湖西路34号地块深夜施工严重扰民！！！    太湖西路34号地块违法深夜施工，附近居民不堪其扰！！！太湖西路34号地块正在建造一个新小区，与其仅十几米之隔有一个龙西路35号住宅小区，34号地块工地上全天候施工，无论是深夜十一二点还是凌晨三四点均是噪声隆隆，嗡嗡震耳，35号小区的居民不堪其扰，工地上的噪音隔了双层玻璃和一层厚厚的窗帘之后依然顽强的钻到你耳朵里来，像一万只马蜂绕着脑袋在转，整夜整夜地不能睡眠，大人白天上班没有精神，小孩白天上学不能集中注意力，老人的高血压都被激发！长此以往35号小区居民的健康堪忧！！请有关部门切实履行监管职责！！！    《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第30条规定：“在城市市区噪声敏感建筑物集中区域内，禁止夜间进行产生环境噪声污染的建筑施工作业，但抢修、抢险作业和因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的除外。因特殊需要必须连续作业的，必须有县级以上人民政府或者其有关主管部门的证明。前款规定的夜间作业，必须公告附近居民。”    太湖西路34号地块并无抢修抢险的特殊需要，其深夜施工明显违反了《中华人民共和国环境噪声污染防治法》，请环境保护部门对其严厉查处！还我大苏州一个良好的民生环境！值此新任市长上任之际以切实的工作实绩向新市长献礼！浇混凝土可以施工的网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“首开半夜施工扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您反映的为首开工地，近期按照要求办理了夜间施工证明。执法人员要求其严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》组织施工作业，夜间（晚22点至次日凌晨6点期间）不得擅自施工，如确需夜间作业，则必须提前申请办理夜间作业证明，经审批同意并在施工场所及附近小区显著位置张贴公告后，方可进行夜间作业，避免噪声扰民。同时，夜间施工尽量选用低噪音的施工设备，减少噪声扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                              苏州市吴中区环境保护局