吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见网友：            您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                                        吴中高新区管委会吴中高新区，现状下的违法行为，鸠占鹊巢你可以视而不见http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 1&fromuid=54976网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                         吴中高新区管委会开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。 