学区房18平米的非法政策能取消吗？？？今年学区房18平米非法政策取消吗，地段上的房子应该享有同等入学条件呀。李克强总理说了政府部有权不能任性，没有地方人大的审批通过，为何教育部门政策就能随意出台的？不靠平时多让教师各学校轮岗来实现教育公平，反倒来控制房子，教育部门做起了立法部门的事情。教育部门负责人跟房产商中介商有利益勾结？好好查查要命的“规定”是如何出炉的？谁应该为此负责！---- z, 同此心声！！！严重同意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主二套房买小了吧！首套不受限制的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在就是有的地方想入学的人太多。总得有个限制吧。没有限制哪个学校也接收不了。楼主买二套想投机，未遂。限制是一方面，政府要多卖房也是一方面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本人早在政策出台前就买了，老百姓谁能预料这种奇葩的政策？那些说投机的都是SB狗没经过大脑思考吗？任何政策的出台都要经过严格的审核，而不是脑热拍屁股的决定。义务教育法都没有房产面积的限制，为何苏州就会产生如此不合理的法规？谁给了这些人的权利？让我们有房产的不能上学，反而给出名额给择校生？饱了谁人的私囊？教育公平何在？用房产面积来作为入学的依据之一，我觉得有失公平啊！不过有些热门学校，想挤破脑袋去读的不在少数。没办法。你相信是善类吗？投机取巧，占着茅坑不拉~。尊敬的“october2015”网友，您好！       1、按照2015年招生入学文件入学文件规定：“学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所，其中含有人均面积低于18平方米的住房不再作为确定施教区的依据。”“如果学生父母或其他法定监护人如果只有唯一套住房，则该住房可作为确定施教区的依据”。       2、采取这一政策的目的：是为了缓解部分热门学校学位紧张，使教育资源的分配更合理，其出发点都是为让更多市民子女到“心目中的好学校”接受适合的教育；限制的是并不长期实际居住、恶意挤占公共资源的行为，保护的是真正坚持“居住地为准”原则的就近入学。对于不属于上述情况的家长，是无需过分担心的。       3、对于确有实际困难的，当地教育部门在施教区学校学位有空余的情况下，可就近安排入学；如施教区学校学位不足，则教育部门根据相对就近原则统筹安排入学。各市、区教育行政部门和中小学将依法保障每一个适龄儿童少年义务教育入学的基本权利，确保每一个符合规定的适龄儿童少年享有相应的学位。       4. 2015年3月中旬，苏州市教育局起草了《2015年苏州市区义务教育阶段学校入学工作意见》；4月，苏州市教育局分别召开学校招生入学工作座谈会，征求学校、社会、家长代表意见，同时征求各市（县）、区和市教科院、市招办等部门专家们的意见，形成正式修改稿；5月，我局征求苏州市人社局、住建局等部门意见。同期，市政府召开相关工作会议，提出修改意见，会后正式形成《2015年苏州市区义务教育阶段学校入学工作意见》。为更大程度汲取社会各界智慧，集思广益，我局又向苏州市人大、政协汇报，征求部分市人大代表、市政协委员意见。经苏州市人民政府同意，我局于5月正式公布了《2015年苏州市区义务教育阶段学校入学工作意见》，并召开2015年苏州市区义务教育阶段学校入学工作新闻通气会，向各媒体详细解读2015年苏州市区义务教育阶段学校入学政策，并通过媒体对外公布。       5. 对于您的意见我们将会同其他相关部门进行调研，如有新的精神和政策我们会在第一时间予以公布。       感谢您对苏州教育的关注和理解！

市教育局便民服务员 发表于 2015-10-23 14:44 尊敬的“october2015”网友，您好！       1、按照2015年招生入学文件入学文件规定：“学生父母或其他法定 ...我只想确认：你们这个政策是2014年才实施的，而我们的房子是在此之前买的，为什么要一刀切？这不合理也不公平。请解释。国家的政策突然有了变化是正常的，就像现在不是要延迟退休吗，难道我们要问是我们先出生，先来到这个世界到，后面出来的政策，为什么要一刀切？作为普通老百姓，我们只有接受。强烈建议苏州工资收入达不到小康水平的，或者唯一一份工作达不到小康水平的人，都不能入户。企业达不到500强的，都不能认定为企业严重同意，省会南京也没有这种政策，限定的是平民百姓。对于有钱人买一套就可以了。只有苏州市教育局不知道哪个领导想出来的。经过调查经过听证了吗？？？领导的子女不用为学区犯愁，他们没有体会我们老百姓为了生计，为了学区是多犯愁。房子对他们来说很容易，对老百姓而言一辈子心血教育局说了，18平米后择校生少了，老百姓的孩子能有机会上名校了。你看看市实小，振华的择校人数少了吗?有效果吗?

峥岩 发表于 2016-4-6 16:54 有效果吗?没效果，反而把不是择校生的生源给刷了。。。呀，仔细看了一下。怎么去年给你的回复和昨天给我的回复，是一模一样的。。。。

krgirlzz 发表于 2015-10-23 07:20 楼主二套房买小了吧！首套&#19 ...我的就是首套，也不给上的。。。。