郭巷街道不作为。郭巷街道不要回复！问下吴中开发区领导们，尹东新村六期跟八期二区到底什么情况这么难产？去年说年底交付，现在一点消息没有，刚看到你们回复又到今年六月交付了。到底有没有一个公信度？不是一句敷衍的话就完事了，现在到底是个什么进度？郭巷街道不要回答，对你们复制黏贴的文字麻木了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈哈哈………………急眼了！！！太气人了这些不负责任的回答。等的头发啊白了网友：      您好！尹东六期现在供电局非居民用电申请装表阶段，通电后进行消防和电梯调试约2个月，待二者验收合格后可交付，预计6月底交房。 尹东八村二区因供电外部管道被轻轨项目占用，小区暂时无法通电，等待供电外管施工后，报验非居民用电。预计今年12月底交付。                                                                                       吴中经济技术开发区回复得倒是很详细了，心凉了半截。如果真能年底交房我倒是能再忍一年。就怕年底又给我们整出个幺蛾子不能交付。无处升冤啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端过渡费拿的很爽，翻几倍

tmac668 发表于 2017-3-2 18:11 回复得倒是很详细了，心凉了半截。如果真能年底交房我倒是能再忍一年。就怕年底又给我们整出个幺蛾子不能交 ...这是肯定的，在也不相信寒山闻钟的回复了政府你能十年不交房吗？好歹也能拿几十万过渡费急眼了！！！太气人了这些不负责任的回答。2018年能入驻的话也要谢天谢地了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端