交警队非机动车的专项整治对这些车如何处置？前两天fm91.1听到苏州交警开始对非机动车走快车道、逆向、闯红灯等行为进行专项整治，当然希望取得一定效果。但是对于一些奇怪的电动或者摩托车，愈发成长为马路霸王，交警在路面巡逻时遇到它们会有什么措施？从淘宝网截取了几类常见车型的图片，路上很容易看到：1、在昆山不要太多，俗称拉客小红，苏州市区也开始涌现。2、小红的清新版，有的是私家车，仅仅自用。3、客货两用，就是小红接一段货舱。4、高端版，估计操控性、舒适性不错，不晓得有没有空调。文字和图片发上去后打乱了，凑合着看。网友你好，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条，依法应当登记的非机动车，经公安机关交通管理部门登记后，方可上道路行驶。 依法应当登记的非机动车的种类，由省、自治区、直辖市人民政府根据当地实际情况规定。 2004年10月22日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第十二次会议通过《江苏省道路交通安全条例》，其中第十六条 下列非机动车应当经申领人居住地公安机关交通管理部门登记，领取牌证后，方可上道路行驶： （一）自行车； （二）电动自行车； （三）人力三轮车； （四）残疾人机动轮椅车； （五）省人民政府规定应当登记的其他非机动车。 电动三轮车未列入其中，因此不能申领牌照，不能上路行驶。 路面执勤民警发现此类车辆，将严格查处。市民朋友如果发现此类车辆违法上路现象高发的路段、地点，可以将具体位置、路段反映到交管部门，交管部门将开展有针对性的整治行动。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。