投诉举报昆山住建局徐科长渎职昆山市皇家花园新物业招标流程审核相关流程已经在1月份提交到昆山市住建局。现在已经三月份，快三月十五了。住建局依然没有任何结果反馈。举报理由第一，相关事情已经远远超出15个工作日。举报理由二，相关事情涉及昆山皇家花园更换物业，在昆山住建局仅仅是怀疑的情况下就禁止新物业进场，其它环节审核都比较快，唯独在此卡了很久。相关政府部门作为已经严重影响皇家花园部分业主的正常生活工作了。举报理由三现在住建局指定的物业公司不接受业主任何监督，并且已经开始隐瞒欺骗业主。举报理由四，此事经过多方询问，是徐科长负责。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山住房与城乡建设局答复如下：日前，我局根据高新区物业管理办公室对皇家花园小区第一届业委会选聘新物业全过程的调查结果，出具了整改通知书，已下发至皇家花园业委会。并要求皇家花园第一届业委会根据整改通知书上的内容落实整改，纠正违规行为。由于征求意见表存在非业主本人签字的情况，目前无法判定业委会与昆山烨德物业服务管理有限公司签署的合同是否具有法律效力，皇家花园小区目前仍由苏州君鼎物业服务有限公司管理，原合同延续至新的物业服务合同生效之日。 我局已要求苏州君鼎物业服务有限公司加强管理，为业主提供一个舒适的生活环境。 