关于拆迁问题木渎镇谢村11组拆迁问题，现有拆迁计划吗？村里大部分的房子都有些年数了，有些村名的屋顶开始慢慢的漏水了，只要下大雨，家里就有可能下小雨，马上就要入冬了，下雪后屋顶能否承受积雪的重量，这也是一个潜伏的危险隐患，据2006年的规定来看，木渎镇宅基地不允许翻建重建，需要鉴定危房后才能申请预动迁。随着外来人员的增多，村里的安全度越来越低，每次都是要等到有人投诉了，才有人来管，然而液就管3天左右，过后就没后续了。现在2016年了，政策时候变更了？网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于拆迁问题”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，谢村11组目前暂无拆迁计划；关于房屋翻建的具体政策及实施细则暂未出台，目前镇相关部门正在调研过程中，还请您耐心等待。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇