东浜新苑北区东门与南门前道路设置车道中间隔离的问题致:
     高新区塔园路与华山路道路管理处！
     原本东浜新苑北区东出口前的塔园路和南出口前的华山路并没有设置车道隔离栏，现在却突然两条道路都设置了道路中间隔离护栏，导致的直接后果就是不管从哪个出口出行左转都要绕行，而且想要进入小区也面临同样的困难，造成不必要的远距离绕行，极其不方便大家的出行，而且每次不拥堵的路段现在也很易拥堵，建议在小区门口段取消车道中间隔离护栏！方便大家的出行！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端安装隔离护栏有个好处，就是大大缓解了早晚接送孩子家长车和进出小区的车抢道的问题，但是有没有想过，无论从塔园路过来的或者是下高架从华山路过来的如果想进东浜南区都得往西走到吴思巷路口掉头，那里车流量也不小，且是两车道一般车一把根本没法调过来，基本要来回两把，大大增加了华山路的负担。请有关部门想想办法缓解下东浜南区进出小区难的问题。现在吴思巷与华山路交叉口车流量越来越多，经常看到车祸，是不是考虑应该装上红绿灯了呢网友你好，您所反映的塔园路、华山路隔离护栏的问题，辖区交通管理部门经现场查看，塔园路与华山路早晚高峰车流量较大，在东浜新苑小区门口造成拥堵节点，辖区交通管理部门采取中心隔离，右进右出，全面禁左的管理措施，提高了道路通行率，辖区交通管理部门将进一步观察车流量，合理调配华山路塔园路路口交通信号灯配时。感谢您对道路交通管理的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-3 15:15 网友你好，您所反映的塔园路、华山路隔离护栏的问题，辖区交通管理部门经现场查看，塔园路与华山路早晚高峰 ...你的意思是东浜南区的车辆只有一条路可以进小区，那就是从塔园路右转津桥路，然后经过小学门口右转吴思巷路再右转到华山路进小区？求指点