驾校教练车可以在高架上开吗     今天下午我在望亭回来走了中环西线，在转中环西线时看到一辆长风驾校的教练车在中环西线上开，难道教练车可以在中环上开吗，开通中环时好象是禁止教练车在上面开的吧？可现在有了，加上在G312高架转中环西线有警车在那。就是事而不见吗？？？？？？？？？？？？还有一辆苏E24..学的不知道哪驾校的教练车有在中环西线上开的还很快呢。不知道中环上的电子警察呢！！！！！！！！还有相关部门是不是重事啊！！！！！！！！！！有驾照的司机开教练车上中环应该不违法，禁止的是学员在中环上开教练车。我们已关注，请等待答复。个人认为，高架上的教练车只要不是在训练驾驶，应该等同于其他社会车辆。应禁止学员驾驶。教练自己开车也不行？既然法律禁止的是悬挂教练牌照的车，那不管谁开，都不行。网友您好，虎丘分局交警大队将加强新区段违法车辆的管理，对匝道口上中环的违法车辆严格进行查处。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！

105296575 发表于 2015-11-16 19:48      今天下午我在望亭回来走了中环西线，在转中环西线时看到一辆长风驾校的教练车在中环西线上开，难道教练车可以在中环上开吗，开通中环时好象是禁止教练车在上面开的吧？可现在有了，加上在G312高架转中环西线有警车在那。就是事而不见吗？？？？？？？？？？？？还有一辆苏E24..学的不知道哪驾校的教练车有在中环西线上开的还很快呢。不知道中环上的电子警察呢！！！！！！！！还有相关部门是不是重事啊！！！！！！！！！！查了一下公安部124交通法规，没有看到教练车不准上高架规定，楼主是看到第几条上的规定！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

赛格哥 发表于 2015-11-16 19:51 查了一下公安部124交通法规，没有看到教练车不准上高架规定，楼主是看到第几条上的规定！-- 来自寒山闻钟 ...《苏州市道路交通安全条例》第四章第二十六条： 禁止行人、非机动车、摩托车、拖拉机、农用车（三轮汽车、低速载货汽车）、轮式专用机械车、履带车、载货汽车和悬挂教练车、试车号牌的车辆，以及其他影响城市快速路通行安全的车辆进入城市快速路。市、县级市人民政府另有规定的除外。第七章第四十四条：  机动车驾驶人有下列情形之一的，由公安机关交通管理部门处以二百元以上二千元以下罚款： （一）摩托车、拖拉机、农用车（三轮汽车、低速载货汽车）、轮式专用机械车、履带车、载货汽车和悬挂教练车、试车号牌的车辆，以及其他影响城市快速路通行安全的车辆进入城市快速路的......

105296575  不是有有驾照的教练开可以的，而是中环开通前就说教练车不可以上中环的 看清了没，教练车上高速，处罚的是没挂车牌和超载，而非教练车上高速。所以中环禁止的该是教－练车上中环，而不是禁止挂教练车牌的车上中环。挂教练车牌的车是不允许上中环的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主 就他妈是个 傻B 什么样的教练带出什么样的学员，什么锅配什么盖我个人认为教练车不能上高架的规定有点荒唐，不能让学员开是正常的，好好的道路资源不利用，非得让地面道路更堵，很多从远距离去观山的车子非得走地面道路，那要多浪费多油和时间，有关部门把什么都一刀切，都没有考虑到老百姓的感受，没什么人性化可讲。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端