第11次投诉，苏州人防局不要半吊子要恢复原状不要吴中回答2017年1月9日早上,经过现场勘验，贵局的回复信息有严重问题，存在和事实不符的情况，请贵局再去看，你们执法人员存在不负责任，不追根究底，不恢复原状的根本问题。按照法律规定，违章搭建就要恢复原状，该业主没有恢复原状。该车位没有完全拆除，只是卸下了卷帘门，框架和通电系统依旧存在。何为恢复原状？你们应该学习一下民法和行政法规，要不要给你们普法一下？具体叙述如下：不要吴中区回答，苏州民防局，苏州民防监察大队：请问，苏州吴中郭巷通达路1998号湖滨花园澜泊湾地下车库b72和b73车位建造违章卷帘门的事情，吴中人防办回复已经移交你们单位处理。贵局回复已经拆除。但是我们居民2017年1月9日看了还是没有拆除干净，这个老板的车位并没有恢复原状，存在以下问题：一，该业主只是把卷帘片拿下并未彻底拆除卷帘门框架和通电系统。二，卷帘门的通电系统依旧没有拆除可以随时恢复使用，三，卷帘门的框架和钢骨依旧没有拆除可以随时恢复使用。四，卷帘门的卷帘片堆放在车位上没有清除，随时可以恢复使用。五，请苏州民防大队记住根据民法物权法行政法规定，恢复原状就是要全部拆除，这样子的半吊子只是糊弄人，一旦贵局不管了，他马上可以重新安装，请你们严格执法，不要搞半吊子。六，该业主的车位长期封闭，临近春节，如果不拆除彻底，他如果堆放化学物品，易燃易爆物品，造成事故，责任谁来承担？？天津港的悲剧谁来组织？七，要求恢复原状，不然不算拆除，继续投诉。这是第11次投诉了，苏州民防局，恢复原状你们懂得吧！吴中区不要回复，该问题你们无权限处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于网友反映的情况，我局人防监察大队再次区现场核查，上周卷帘门框架和通电系统如电机等已拆除完毕。                                       市民防局  2017.1.16