苏州五中学校强制收饭钱，不给凭据我是苏州五中学生的家长，孩子在学校上课，平时都是用校园卡支付学校餐费等等，但近几月学校开收了周六学习部活动的饭费，并且强制规定要交，并且周六食堂由平日的五个窗口改为两个窗口，很多学生由于老师拖课而来不及排队吃饭，并且有的班级十二点多又要开展活动，根本来不及吃，学校光收钱不发凭据，导致学生无论吃不吃得到饭都要收钱，孩子跟我说很多学生都对负责老师说明了这件事，但是老师以周六食堂人员不足为由表示只开两个窗口，但吃饭的人还是和平日一样多，我并不是计较一点点钱，只是不希望孩子吃不到饭饿坏了身体还不明不白遭受损失，既然收了钱连凭据都不发，连窗口都开不够，学校就只要钱吗，既然都是为了孩子好，我不明白其意，只希望寒山闻钟调查处理一下，让学校发个饭票或者刷卡吃饭！谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果吃饭的学生人数并未减少，楼主要求多开窗口似乎还有点道理。问题是市五中是周六不休息，全员上班上课？或者是采取的几周集中休息的方式？其次，这开收据也不是难事，只不过是增加一点学校学校总务后勤与班主任老师的工作量，还是可以做的。但楼主强力要求学校给凭据并发饭票或者刷卡吃饭，会不会还有其它原因，比如说怕自己的孩子拿了钱不交给学校，而是派了其它用场？情况属实，学生吃饭排队很长，吃饭时间紧，最后吃不到饭，学校要求强制交一月饭钱，对师生意见不予理睬，但很多学生交了钱吃不到饭，影响身体健康，望有关部门严肃处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2016-11-18 20:24 如果吃饭的学生人数并未减少，楼主要求多开窗口似乎还有点道理。问题是市五中是周六不休息，全员上班上课？或者是采取的几周集中休息的方式？其次，这开收据也不是难事，只不过是增加一点学校学校总务后勤与班主任老师的工作量，还是可以做的。但楼主强力要求学校给凭据并发饭票或者刷卡吃饭，会不会还有其它原因，比如说怕自己的孩子拿了钱不交给学校，而是派了其它用场？并不是，孩子已经是高中生，这点我还是放心的，只是真的没吃到饭，上个月已经交了一次钱，五天的钱孩子只吃了一次，因为没有刷卡也没用饭票等凭据，有口难说请，还无凭无据，白白费了饭钱没吃到，现在要交第二次觉得应该改善一下制度，然而负责人却更加 。。。了甚至不许自带超市买的便当。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2016-11-18 20:25 如果吃饭的学生人数并未减少，楼主要求多开窗口似乎还有点道理。问题是市五中是周六不休息，全员上班上课？或者是采取的几周集中休息的方式？其次，这开收据也不是难事，只不过是增加一点学校学校总务后勤与班主任老师的工作量，还是可以做的。但楼主强力要求学校给凭据并发饭票或者刷卡吃饭，会不会还有其它原因，比如说怕自己的孩子拿了钱不交给学校，而是派了其它用场？学校每周六都有活动，相当于每周自由时间一天半-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2016-11-18 20:26 如果吃饭的学生人数并未减少，楼主要求多开窗口似乎还有点道理。问题是市五中是周六不休息，全员上班上课？或者是采取的几周集中休息的方式？其次，这开收据也不是难事，只不过是增加一点学校学校总务后勤与班主任老师的工作量，还是可以做的。但楼主强力要求学校给凭据并发饭票或者刷卡吃饭，会不会还有其它原因，比如说怕自己的孩子拿了钱不交给学校，而是派了其它用场？不休息，全部上课，孩子吃不到饭，这不影响身体吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2016-11-18 20:29 如果吃饭的学生人数并未减少，楼主要求多开窗口似乎还有点道理。问题是市五中是周六不休息，全员上班上课？或者是采取的几周集中休息的方式？其次，这开收据也不是难事，只不过是增加一点学校学校总务后勤与班主任老师的工作量，还是可以做的。但楼主强力要求学校给凭据并发饭票或者刷卡吃饭，会不会还有其它原因，比如说怕自己的孩子拿了钱不交给学校，而是派了其它用场？并不是给凭据并开饭票，而是只要饭票就好，不然没吃饭还要不断被重复收钱很冤枉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2016-11-18 20:20 如果吃饭的学生人数并未减少，楼主要求多开窗口似乎还有点道理。问题是市五中是周六不休息，全员上班上课？ ...我觉得楼主这样说肯定是全员上课的  亲戚家的小孩在就说周六吃饭不方便  好像他们高二高三一起上课一起吃饭  五中的食堂好像不大 不过这个就奇怪了 为什么学校不能给个饭票 吃不到就可以退钱啊想多了。明白楼主的意思了：学生几次吃不到午饭，学校没有补救措施，又不退饭钱。即便学生想要去讨回饭钱，又苦于没有凭证，而少吃了一顿饭，又不可能在以后补上。吃不到午饭的问题不仅是周六有，平时也有。是这样吗？

老糊涂 发表于 2016-11-18 21:43 明白楼主的意思了：学生几次吃不到午饭，学校没有补救措施，又不退饭钱。即便学生想要去讨回饭钱，又苦于没有凭证，而少吃了一顿饭，又不可能在以后补上。吃不到午饭的问题不仅是周六有，平时也有。是这样吗？平时的话还好，学生自己也可以带点什么零食补救一下，但这次周六交钱负责老师明确说不能点外卖甚至超市便当，只能是家长烧的饭菜。有的家长忙的或者学生图省事买了全家等超市的便当，学校也不允许，还说如果发现就要立即补交饭费，我实在看不清学校的意图，似乎只是为了钱，而不是只要学生吃饱吃好为原则了。都是便当，做的和买的有区别吗，孩子也说不想家长清早凌晨起来弄便当太辛苦，买个便当有错了么，还要强制规定。之前学校是说好校内提供微波炉可以热便当的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

图小图 发表于 2016-11-18 21:43 平时的话还好，学生自己也&#21 ...可以带自家做的饭菜却不允许带全家超市的便当？说好了的微波炉并未提供？有些问题是否属实，学校又是如何考虑的，静等回复，且听分解。

老糊涂 发表于 2016-11-18 22:45 可以带自家做的饭菜却不允许带全家超市的便当？说好了的微波炉并未提供？有些问题是否属实，学校又是如何考虑的，静等回复，且听分解。校方说微波炉可以热家作便当但不可热超市便当，我无话可说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

图小图 发表于 2016-11-18 22:45 校方说微波炉可以热家作便&#24 ...是这样吗？那你就将买来的便当装入自家的餐具后让孩子带去，这个天气也不怕盒饭会变质。

老糊涂 发表于 2016-11-19 07:07 是这样吗？那你就将买来的便当装入自家的餐具后让孩子带去，这个天气也不怕盒饭会变质。这个方法也是可以，但这样学校就要求平时也要带饭，不能再吃食堂的饭，然而食堂的饭平时是刷卡吃的，为什么周六为了周全带饭最后会变成永不在学校吃饭？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局立即与苏州市第五中学校联系，现回复如下：        苏州市第五中学校周六开展的社团活动是学生自愿报名参加的，在午餐的选择问题上，由于学校周边处于拆迁地区，学校建议学生在学校用餐，这样既安全卫生又能节省时间，当然如果学生采用家庭自带的形式学校也是欢迎的，为此学校还特意提供了微波炉供学生使用。       苏州市第五中学校食堂一直致力于为全体师生服务，做好全体师生的后勤保障是一直追求的目标。学校也将以此为契机，努力提升菜式，调整订餐模式，合理安排就餐时间，让学生用好中餐。欢迎学生、家长监督，不断提升苏州市第五中学校食堂管理水平。       如您还有疑问，可以致电咨询，联系电话：65576516。       感谢您对学校工作的关心和监督！

市教育局便民服务员 发表于 2016-11-25 20:09 尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局立即与苏州市第五中学校联系，现回复如下：        苏州市第五中学校周六开展的社团活动是学生自愿报名参加的，在午餐的选择问题上，由于学校周边处于拆迁地区，学校建议学生在学校用餐，这样既安全卫生又能节省时间，当然如果学生采用家庭自带的形式学校也是欢迎的，为此学校还特意提供了微波炉供学生使用。       苏州市第五中学校食堂一直致力于为全体师生服务，做好全体师生的后勤保障是一直追求的目标。学校也将以此为契机，努力提升菜式，调整订餐模式，合理安排就餐时间，让学生用好中餐。欢迎学生、家长监督，不断提升苏州市第五中学校食堂管理水平。       如您还有疑问，可以致电咨询，联系电话：65576516。       感谢您对学校工作的关心和监督！谢谢，今天孩子学校发了饭票，一直很支持寒山闻钟，处理问题很及时合理，希望以后也会一直坚持下去！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端