二问吴江新港天城选票核实结果今天在寒山闻钟问了吴江住建是否收到新港社区关于新港天城选票的核实结果，回复是未收到新港社区的书面报告。
那么第一，没收到书面报告，是否收到口头报告？口头报告的结果是什么？
第二，请问吴江住建局第一次要求新港社区核实选票是什么时候？至今过了多久？还需要多久？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实依士达物业也蛮可怜的，现在么肯定屁颠屁颠地去巴结着可以帮他们摆平事情愚弄百姓的人，到时候实在挡不牢被换掉了么就歇得了，政府单位的来一句“我也没办法的呀，你们实在做的太过分了呀，现在老百姓投诉太厉害了呀” 。迄今为止官方的投诉，政府单位的回复都是在走行政手段拖延时间，总归会没借口拖的呀，习大大都在提倡正能量，现在的政府是在钻空子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为基层老百姓呢小区业主最可怜。能发声的渠道就这几个，在这里发帖发了那么多次，也没实质进展，就是拖拖拖。嗨！

热巧克力 发表于 2017-04-07 07:19 作为基层老百姓呢小区业主最可怜。能发声的渠道就这几个，在这里发帖发了那么多次，也没实质进展，就是拖拖拖。嗨！所以依士达的人也得想想，政府这么的冠冕堂皇，现在可以跟他站在一起对付小老百姓，哪天就会调转枪口用同样的手段来对付它自己了，阿值得？物业公司就是靠服务赢得市场，下三滥的手段怎么能长久？都明白强扭的瓜不甜，政府单位在这件事上做的太过明显了.赶紧给群众一个真实满意的结果吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。乐居吴江就是白日做梦！物业管理能说的过去，老百姓会无理取闹吗！住建局你不住，所以你不会关心！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。别再敷衍群众了！赶紧把结果公布！起诉和公布调查结果根本不冲突！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：区住建局目前还没有得到社区关于选票核实的书面报告，有关核实情况住建部门已口头告知业委会，市民可向业委会咨询。对于住建局向社区征询关于业主大会核实情况的回复，是我们作出行政行为的中间流程信息，不属于住建局公开信息内容。谢谢您的关注！