为什么非法保健食品坑害消费者，如何监督管理一位60多岁的老年人，被保健食品坑害了57万元后，已经自杀身死亡了。为此，市场上如何控制非法保健食品销售行为？政府工商行政管理部门是如何进行监督管理的？有什么样的投诉途径？暂时应该没什么办法吧，找到制造非法保健品的店也最多取缔

暴打小野狗 发表于 2017-03-13 09:12 暂时应该没什么办法吧，找到制造非法保健品的店也最多取缔小区里到处是这样，开了一家又一家卖保健品的，专门拿送洗衣服鸡蛋骗老年人，老年人的一点退休金生活费都被骗光了，社区的，城管的，工商的没有人去管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上两天课，听三句好话，老太太就买了六盒保健品，一万多块钱，还不敢让我知道。”金女士上周回娘家帮忙收拾屋子，在垃圾桶里看到吃剩下的药盒子，软语硬压之下，70多岁的老母亲才说了实话。这样的事情，生活中并不鲜见。“都知道保健品不治病，嘴巴磨出茧子来，可老人家就是不听。”金女士疑惑“养生课”下了什么蛊，老人着魔一般上当受骗。最近，奉化消保委发布的消费警示给大家提供了一个窥探的窗口。消费警示不到1000字，却是八位义工历时三个多月“潜伏”保健食品行业，体验观察摸索出的“行销套路”。(3月10日《现代金报》)老人受保健品之害的事件挺多的。济南一名退休老先生，参加了三次某保健品销售公司组织的会议，就花费12万元购买了会上推销的保健品。但老先生食用后，发现疗效并没有宣传的那样显著；沈阳市铁西区齐贤街上的王大娘花几十万元买保健品；上海一所知名高校的教授年近90岁，花费十几万养老金购买保健品，可以吃上30年；82岁的广州老人温伯4年花20万买保健品……保健品行销玩的全是套路：有的是免费试用，分享交流感受，“洗脑”之后，工作人员一对一电话推销；有的是设连环套，这次听课买500块钱的蜂胶，下次听课返还你600块钱，每次上完课抛个诱饵，勾引着老人下次还去听课买东西，最后这些人把钱卷走，留给老人一堆不值钱的东西；有的是利用老年人爱占便宜的心理，搞限量发售，买一送二，造成奇货可居、销售火爆的假象引诱老人……其实，即便不是维权义工“卧底”，我们也基本上清楚知道保健品行销套路。但问题是，即便是知道了保健品行销套路又如何？其实，老人也知道，他们买的不是保健品，而是“想找人陪”。对付保健品行销套路的“解药”在保健品之外，换言之，其症结在于老人的晚年生活太寂寞。而解决了老人的寂寞之后，保健品行销再玩什么样的套路，老人也不容易上当受骗。如何解决老人的寂寞问题？这首先需要获得儿女的关爱。有事没事多给老人打电话，常回家看看，让老人获得更多心灵的慰藉；其次，需要老人自己走出去，融入老人群体，而不是陷入保健品行销套路中去；再次，需要更多的正规的保健讲座，老人是最需要保健知识的。据了解，近年来当地消保委组织曾在奉化剧院举办了几期“科学养生保健讲座”，为了吸引更多老人来上课，来听课的都有小礼物赠送。累计有2000多老人来听课。这是值得借鉴和推广的方式；再次，需要社区多组织老人活动，让老有所乐成为老人的生活底色；最后，当然，也需要对不实的保健品推销进行打击。需要监管发力，把“最严谨的标准、最严格的监管、最严厉的处罚、最严肃的问责”贯穿始终。对付保健品行销套路的“解药”在保健品之外，还是先治好老人的“寂寞病”吧。

沧浪客 发表于 2017-3-13 09:16 小区里到处是这样，开了一家又一家卖保健品的，专门拿送洗衣服鸡蛋骗老年人，老年人的一点退休金生活费都被 ...要严肃打击这样的欺骗行为！

暴打小野狗 发表于 2017-3-13 08:50 暂时应该没什么办法吧，找到制造非法保健品的店也最多取缔人什么样的管理措施？非法保健食品，造成许多人间悲剧！应该严肃打击，依法处理！这种事都是针对老人下手！可恨应该取缔类似公司保健食品坑害消费者的案例太多了，为什么没有人进行监督管理？是什么部门监督管理？