2个月电费突然1200，请问怎么解决！！您好，我是租住在八号公馆8幢403的住户，12.15号发现上两个月电费是1200元，由于异常，就去营业厅查用电度，10月11月期间，有四十五天平均一天用55度电。家里只有一个电热水器和冰箱，并无其他用电，空调都没开。热水器维修人员来检测了并无问题，不会一天烧50度电。有供电局的人来检查了线路说无问题，但未检测电表。12.20有因智能用电过来换电表的。还是没有检测电表。但是12月份的用电一直都很正常，每天十度左右。请问怎么处理这样的事情？没有检查出任何原因，也不是我用掉的电，为什么要先交电费才来检测呢？请相关领导予以处理。谢谢！我的电话号码：13962362739。请与我联系，万分谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，这样的事情，无处伸冤的。非要讲证据的话，供电公司没有错，而且可以怀疑你偷偷使用大功率的东西。所以没办法。生活的事情，常有不如意的。。。看开点我们已关注此事，请等待答复。尊敬的“焦急的土豆”网友，您好！    您反映的问题我们非常重视，我公司工作人员已及时上门核实现场情况，并于2016年12月20日下午根据具体情况与您进行了沟通处理，我公司将继续跟进，从维护客户的利益出发，提供更优质的服务保障。    感谢您对供用电工作的关心与支持。是不是因为阶梯电费在年底一次性扣呢？