今创启园违章搭建无人管 ，狮山城管中队办事效率有待提高今创启园2#201违章搭建至今无人管 狮山城管中队调查都快一个月了，这违章还在那里，那么难拆吗？file:///c:/DOCUME~1/ADMINI~1/APPLIC~1/360se6/USERDA~1/Temp/100940~1.JPG网友，您好！我们已关注此事，请等候回复！太湖大风车网友，您好！针对你所反映的问题，经我区狮山城管中队调查得知，该处阳光房搭建已有三年以上时间，且小区类似现象较多。同时该小区物业苏园物业管理有限公司今创物业管理处出具了一份情况说明，同意其封闭阳台。    

高新区便民服务员 发表于 2013-9-5 14:29 太湖大风车网友，您好！针对你所反映的问题，经我区狮山城管中队调查得知，该处阳光房搭建已有三年以上时间 ...1、苏园物业今年刚接管！他们出具证明有用吗？2、小区只有这一处违章搭建，不存在违章搭建较多的现象！3、存在时间长远不是理由！我是2幢201的业主，关于楼主投诉我，我有话要说！我在自己北阳台搭建的阳光房的起因是因为当时装潢人家比较多，垃圾丢下来严重。我们通过正常途径向物业反映过问题，物业也无法解决，我们才决定自己动手改善。搭建前我们也向物业进行了咨询，得到答复，阳光房的搭建无需办理什么手续。同时我们也充分考虑到周围邻居的问题，也征得本楼邻居的同意。所以我本人无法理解楼主所说是指的什么？影响到他的什么？请楼主站出来释疑！在苏州市范围内，各个小区都有阳光房的存在，远的不说，几十处总是有的，难道说这些都是违章建筑，难道这些阳光房的搭建都通过了所有业主的同意么？（至少作为业主之一我从来没有收到过类似的意见征询）。希望可以和物业城管以及投诉人进行面对面沟通，希望可以达成一个共识。俗话说,远亲不如近邻，我们希望楼主可以通过简单便捷的方式来和我进行面对面的沟通。现在是一个法制社会，也是和谐社会，良好的沟通可以解决很多问题，沟通的途径也有很多种，如果沟通无果甚至可以通过法律途径来解决问题和分歧。楼主采取的这样一次又一次的投诉的沟通方式是我无法理解和接受的，因为这种方式已经严重影响到我的个人及家庭生活，并且给我的家人也造成了深深的困扰。我也在通过各种途径希望可以和楼主面对面的进行沟通，我可以留下我的电话号码15599080006，或者在周末的时候去拜访楼主进行当面请教。顺便说一句，我本人就是一个普通老百姓，也是一个普通的业主，相信大家都应该可以理解。最后，祝楼主家庭幸福，一生平安。朋友你好，你说小区只有这一处违章搭建，不存在违章搭建较多的现象！是吗，我可以告诉你一楼基本上家家违章，损人不利己是事情尽量少做，留点口德给下一代，以后大家还在一起相处，低头不见抬头见。 毕竟我们还是一个小区的，以后大家在一起的日子还很多，冤家宜解不宜结。 

我是小娘鱼 发表于 2013-9-22 16:10 我是2幢201的业主，关于楼主投诉我，我有话要说！我在自己北阳台搭建的阳光房的起因是因为当时装潢人家比 ...你这是把公共面积占为己有，说的好像很有理由似的，人家一楼院子是自己的，你那违章建筑的面积又不是你的，你实在不行你投诉好了！像你家这种 整个小区就你家一处！当初有垃圾下来，难道现在还有垃圾下来？强词夺理有些事情我也不想和你说了，我投诉人家干什么，这种缺德的事情我干不出来，你也知道把公共面积占为己有？那我问你1幢1单元，3幢和4幢北面楼上楼下通道阳台，大多数人家都封闭了，这个又怎么说，我希望你不要得罪人太多，小区本来就很和谐，大家和睦相处，我感觉人不能过，就是我拆了，你能有什么好处，还是能升官发财，我多次发消息给你，诚恳的希望你，但是你一直这样，如果你是个光明正大的人就站出来，我们面对面沟通，不要在阴暗面，这个事情迟早会暴露的，不要给下一代留个不好的口德，我在小区还从来没有得罪过人，一般人家什么下水道堵了，水龙头漏水，卫生间有异味等等，我都乐意的去帮忙。人在做天在看，我经常和孩子说，损人不利己的事情不做，缺德的事情更不能做，要为家庭和下一代想想。乖乖，唇枪舌战，刀光剑影。“小娘鱼”一手“太极拳”打得炉火纯青，又拉又打，圆转不断；而楼主的“九阳神功”更是威力无比，虽招式简单，但非常实用，招招要命！看来除了法院，其它的机构、单位或组织都是清官难断家务事咯。一个人交个朋友比树个一生的仇人好；，这是我的观点，人在世上难免没有不求人的事情，古人还说，远亲不如近邻，如果邻居都感觉你这个人不好处，那你还怎么和其他人相处呢，不可能是闭门造车吧，现在这个时代是个开放的，十全十美的人很难找到，我不希望和楼主老死不相来，希望我的这些话楼主也可以和家人商量。

我是小娘鱼 发表于 2013-9-23 14:00有些事情我也不想和你说了，我投诉人家干什么，这种缺德的事情我干不出来，你也知道把公共面积占为己有？那 ...存在不代表合理！那些个顶楼建违建的，有多少是真影响到别人的？且所谓的因装修垃圾而建，那为什么别人家没封？而且你封了不刚好让垃圾直接落你屋顶了么？为了增加使用面积就直说，何必这么虚伪！

我是小娘鱼 发表于 2013-9-23 14:00有些事情我也不想和你说了，我投诉人家干什么，这种缺德的事情我干不出来，你也知道把公共面积占为己有？那 ...可以看出来你比较强势，看到满大街闯红灯的！你就教育你孩子闯？别人在旁制止. 你就说关着你什么事？又没碍你？不就是此等逻辑么？法治还是人治，是摆在基层政府面前的一个问题。有法不依，执法不严，就是对法律的践踏，就是执法机构的渎职，真想不通，政府怎么好意思如此回复的。我认为：作为执法机构不应该成为调解中心，应该作出自己的判断，是1就是1；是2就是2.不能搞和稀泥

luangy86 发表于 2013-10-15 08:24 可以看出来你比较强势，看到满大街闯红灯的！你就教育你孩子闯？别人在旁制止. 你就说关着你什么事？又没 ...在理！文明社会，从我做起。物业都已经同意了！为什么还紧咬不放？而且别人弄这个也没妨碍到任何人！难道是楼主看见别人占用了面积之后心里不爽就屡次举报！犯了红眼病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端