客管处回音壁处理不及时、回复内容有错别字上一批关注的工单在收藏夹里放了很久，一直没有回复，大约昨天批量回复了很多，今天随便一读，就发现两处错别字：http://www.szkg.gov.cn/kgchyb/hybxiangxi_test.asp?id=60792

市民您好！您的建议我们已经获悉，因改地块是临时用地……这一条还能看懂，再看一条：http://www.szkg.gov.cn/kgchyb/hybxiangxi_test.asp?id=60899

乘客您好：目前518路的线路已经经过客流检测合理安排了该线路的时刻，由于518路在高峰时刻客流比较集中，造成高峰时段较为拥挤，容易导致到达本分诊台时间稍晚……“本分诊台”是什么意思？回音壁新发表的留言，也不能做到及时审核发布，有时候连续几个工作日都看不到新的留言，但是实际上肯定有人发表。相比之下，寒山闻钟发帖，市交通运输局便民服务员都是发帖后很快就能关注，并且从发帖到回复所需时间也比较短。网友您好，由于客管处回音壁工单处办人员工作未尽职，导致字句出错，已对相关人员进行批评教育，并要求做好答复内容的审核把关后再发布。同时，将在规定时间内及时处理市民反映的情况。感谢您对公交事业的关注与支持！