苏州城管的办事？？？请城管局相关领导回答：1、阊胥路釜谷泉门口道板停车这么多不算违停，请问你们行人路面在哪里？2、同样隔壁物价局门楼下停车属于违停，请问为什么不见你们天天处理违停？3、到姑苏区行政中心你们的城管中队反应处理问题，结果几个部门相互推诿我四五次，工作态度极其不负责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经查，当事人所指釜谷泉前道板所处区域是在其产权方的规划红线内，且目前的红线范围在政府对阊胥路下穿改造时已经作出了退让，因此该区域不属于公共管理范围。目前釜谷泉安排专人对该区域的停车进行管理，但考虑到部分行人也会在此区域通行，执法中队已要求产权方在加强停车管理的同时，不得妨碍行人的正常通行，同时，为了避免造成周边群众的误解，执法中队也已责令产权方办理相关划设停车位的手续。基于以上特殊情况，目前该区域暂时不在违停的查处范围内。而对于阊胥路上其余公共道板上的违停，如江苏银行前，物价局前等，胥江中队则一如既往的进行查处，因此投诉人所称的选择性执法，对本中队来说既没有相关的动机，也没有事实依据，胥江中队在执法过程中始终秉持公正、公平、公开的理念，也欢迎群众对我们的工作进行监督并提出合理化建议，如有相关疑问，可以致电胥江执法中队68663363。