尹山湖景花园2期保利居上小区景观大规模改造尹山湖保利居上小区中央花园景观被物业及开发商擅自大规模改造，改造方案品质低下，小区99%业主不同意该方案，物业与业主对立，极易产生摩擦，请相关部门协调。该小区为保利物业，但主要管理人员管理水平低下，建议保利物业公司更换相关负责人，否则后果不堪设想-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中央广场环形跑道那一块区域周边原来都是安装的钢化玻璃，而且坏了很多，根本没有安全保障，之前听说还有个工人在那换玻璃的时候就出事了，直接去见马克思了，他们现在那样做，我觉得挺好，观感和安全比起来，孰轻孰重谁都会选择，我是不知道这位仁兄是怎么想的，好事情硬是让你说成了不好的事，再多好好想想吧，如果还是原来的玻璃，你放心让小孩去那边玩吗？

koffzo 发表于 2016-11-17 18:04 中央广场环形跑道那一块区域周边原来都是安装的钢化玻璃，而且坏了很多，根本没有安全保障，之前听说还有个工人在那换玻璃的时候就出事了，直接去见马克思了，他们现在那样做，我觉得挺好，观感和安全比起来，孰轻孰重谁都会选择，我是不知道这位仁兄是怎么想的，好事情硬是让你说成了不好的事，再多好好想想吧，如果还是原来的玻璃，你放心让小孩去那边玩吗？关键是玻璃质量的问题，物业采购上做了手脚，你看小区马路边外围玻璃，什么时候破过。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

koffzo 发表于 2016-11-17 18:08 中央广场环形跑道那一块区域周边原来都是安装的钢化玻璃，而且坏了很多，根本没有安全保障，之前听说还有个工人在那换玻璃的时候就出事了，直接去见马克思了，他们现在那样做，我觉得挺好，观感和安全比起来，孰轻孰重谁都会选择，我是不知道这位仁兄是怎么想的，好事情硬是让你说成了不好的事，再多好好想想吧，如果还是原来的玻璃，你放心让小孩去那边玩吗？请你先去砸一砸钢化玻璃，比如幕墙再上来说话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业竟然来水军了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端保利 居上物业 完全不是 为人民服务的，处处 与 业主做对 。 强烈反对 随意更换， 要求换回 钢化玻璃。 网友：    您好！针对下沉式广场护栏、东门机动车出入口的改造方案，物业于2016年8月6日出通知公示，期间未接到业主提出的异议。小区内下沉式广场护栏及东门机动车出入口顶棚已有部分地方破损，业主也有要求物业进行改善。结合实际，物业采用不锈钢护栏代替玻璃护栏，东门机动车出入口彩钢板顶棚代替玻璃顶棚。改造方案经过前期公示，得到大部分业主、社区及置业公司的认同，置业公司在物业提出申请后给予了资金上的支持，愿意承担改造费用。如您有不明白的地方可向物业处咨询。    此复。                                                                                                      吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 15:38 网友：    您好！针对下沉式广场护栏、东门机动车出入口的改造方案，物业于2016年8月6日出通知公示，期间未接到业主提出的异议。小区内下沉式广场护栏及东门机动车出入口顶棚已有部分地方破损，业主也有要求物业进行改善。结合实际，物业采用不锈钢护栏代替玻璃护栏，东门机动车出入口彩钢板顶棚代替玻璃顶棚。改造方案经过前期公示，得到大部分业主、社区及置业公司的认同，置业公司在物业提出申请后给予了资金上的支持，愿意承担改造费用。如您有不明白的地方可向物业处咨询。    此复。                                                                                                      吴中区郭巷街道有意思吗？这话不就是保利物业说的吗，请问你们做过民意调查吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是业主，我没有看到公示，我也不同意更换不锈钢和彩钢瓦，我要求恢复原样，更换质量合格的不锈钢玻璃，并安全的安装。物业说“得到大部分业主的认同”， 请提供证据， 否则就是欺骗！根据《物业管理条例》规定，对于已售出的小区，公共建筑整改需得到业主委员会或多数业主同意。不需要社区和置业的决议。你的回复说8月6日通知公示，根据本月，也就是11月征集对业主代表意见签名情况查证，实际情况是小区平均业主入住率只有30%-40%，绝对未超50%！且不说先入住的业主不怎么关注楼道公告栏，物业只有楼道书面公示，未有短信、电话、邮件等其它途径，怎么可能得到大部分业主同意？至少超过60%业主都不知道此事！先入住的业主，无反馈不一定代表同意，也可能代表不知情！未入住的更是不知情！这物业的公告完全无效！对于业主要求物业改善，那是因为钢化玻璃在交房2年内就碎了，要求改善是要更换合格的钢化玻璃，而不是物业擅自用不锈钢护栏。说什么置业公司提供资金支持，不加重业主负担。这话好像我们业主捡便宜了。有良心没？交房2年内破碎，还在维保期，业主还没追究质量问题呢！其实业主也不是不让物业整改，但是整改要顾及原配的档次，不求超越，也不能低于。彩钢板顶棚，不锈钢中央护栏，这像话吗？！置业公司建房时用不锈钢护栏和彩钢板顶棚试试，能成为周边最贵楼盘？！简直笑话！

koffzo 发表于 2016-11-17 16:13 中央广场环形跑道那一块区域周边原来都是安装的钢化玻璃，而且坏了很多，根本没有安全保障，之前听说还有个 ...钢化玻璃，合格产品的自爆率不高于千分之五。但是保利居上的破碎率要远远超过。业主还没追究置业公司使用不合格玻璃呢。即使是这不合格或安装有问题的玻璃，破碎后有夹胶也不会倒下。11月13号，和物业会谈完，一行人去现场，我亲自用力撞击完好的钢化玻璃，根本撞不坏。再用力推已碎的钢化玻璃，根本推不倒。正常的人，根本不会让儿童靠近已破碎的玻璃。工人出事儿不知真假，就算是真，也是施工时自己安全防护不到位。很大一片区域，大部分是完好的玻璃，只要排查不合格玻璃和更换掉已破碎的就可以了。我儿子20个月，自己都懂得远离破碎的玻璃。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 13:12 网友：    您好！针对下沉式广场护栏、东门机动车出入口的改造方案，物业于2016年8月6日出通知公示，期间 ...根据《物业管理条例》规定，对于已售出的小区，公共建筑整改需得到业主委员会或多数业主同意。不需要社区和置业的决议。你的回复说8月6日通知公示，根据本月，也就是11月征集对业主代表意见签名情况查证，实际情况是小区平均业主入住率只有30%-40%，绝对未超50%！且不说先入住的业主不怎么关注楼道公告栏，物业只有楼道书面公示，未有短信、电话、邮件等其它途径，怎么可能得到大部分业主同意？至少超过60%业主都不知道此事！先入住的业主，无反馈不一定代表同意，也可能代表不知情！未入住的更是不知情！这物业的公告完全无效！对于业主要求物业改善，那是因为钢化玻璃在交房2年内就碎了，要求改善是要更换合格的钢化玻璃，而不是物业擅自用不锈钢护栏。说什么置业公司提供资金支持，不加重业主负担。这话好像我们业主捡便宜了。有良心没？交房2年内破碎，还在维保期，业主还没追究质量问题呢！其实业主也不是不让物业整改，但是整改要顾及原配的档次，不求超越，也不能低于。彩钢板顶棚，不锈钢中央护栏，这像话吗？！置业公司建房时用不锈钢护栏和彩钢板顶棚试试，能成为周边最贵楼盘？！简直笑话！

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 13:12 网友：    您好！针对下沉式广场护栏、东门机动车出入口的改造方案，物业于2016年8月6日出通知公示，期间 ...根据《物业管理条例》规定，对于已售出的小区，公共建筑整改需得到业主委员会或多数业主同意。不需要社区和置业的决议。你的回复说8月6日通知公示，根据本月，也就是11月征集对业主代表意见签名情况查证，实际情况是小区平均业主入住率只有30%-40%，绝对未超50%！且不说先入住的业主不怎么关注楼道公告栏，物业只有楼道书面公示，未有短信、电话、邮件等其它途径，怎么可能得到大部分业主同意？至少超过60%业主都不知道此事！先入住的业主，无反馈不一定代表同意，也可能代表不知情！未入住的更是不知情！这物业的公告完全无效！对于业主要求物业改善，那是因为钢化玻璃在交房2年内就碎了，要求改善是要更换合格的钢化玻璃，而不是物业擅自用不锈钢护栏。说什么置业公司提供资金支持，不加重业主负担。这话好像我们业主捡便宜了。有良心没？交房2年内破碎，还在维保期，业主还没追究质量问题呢！其实业主也不是不让物业整改，但是整改要顾及原配的档次，不求超越，也不能低于。彩钢板顶棚，不锈钢中央护栏，这像话吗？！置业公司建房时用不锈钢护栏和彩钢板顶棚试试，能成为周边最贵楼盘？！简直笑话！我就不明白了，本来很简单的一件事，为什么要弄那么复杂呢？房子在保修期内，有问题找开发商过来解决就可以了。我们的目标是解决问题，不是斗气。物业和业主本当是很好的合作伙伴关系，业主花钱请物业来管理小区，作为物业，应该清楚的认识到自己的本分，是业主付钱给你的，你就应当想法设法为业主着想，替业主分忧，解决业主的问题。现在你倒好，不仅不为业主着想解决问题，反倒想法设法给业主自造问题，这不是本末倒置了吗？作为物业，难道你不清楚自己的角色和职责吗？你在维护谁呢？维护开发商？闹到最后，所有业主不交物业费，或者把你弹劾掉， 你觉得你能获得什么呢？你让你的主子失去了金钱（你的主子没有物业费收了），你觉得你的主子能绕你吗？