the man support bus 给轨道交通的一封信the man support bus 在论坛无人不知，无人不晓。现在坐轨交就是去找茬的。希望轨道交通对其质量之差，内容之恶，长篇大论的伪诉求坚决不予理睬，只当没看见。或者希望轨道交通站点工作人员遇到他来找茬，好好教育一下，希望让他别干涉轨交工作。不用好好教育的，建议直接护送广济医院。如果这种一次上发二三十无聊重复主题的人，应该早点消失，轨道交通便民服务员恨得牙痒痒的这货就是被你们纵容出来的，轨交是公共服务，不是强制服务，建立诚信体系，恶意违反者拒绝乘车甚至进站，对无厘头的发帖，回帖硬气点，斩钉截铁。看你们回复的怂样真叫恨铁不成钢这货根本啥都没有，赤脚地皮光，有上顿没下顿的，被这种人弄的团团转真是够丢脸的，从某种角度讲，你们管理确实不行。网友您好，感谢您对苏州轨道交通的关注。轨道交通是城市交通主力之一，我们的服务理应受到广大市民乘客的监督。市民乘客给我们提出的各类建议和意见，我们始终秉承着“有则改之，无则加勉”的态度，认真加以研究，酌情予以采纳。妥善做好市民乘客诉求的答复工作，既是我们工作的应尽之责，也是维护轨道交通运营秩序的应有之举。我们会耐心的与每一位市民乘客沟通和解释，争取得到他们最大程度的理解。再次感谢您的宝贵建议。主持人：有请“苏州得小鸟”，还有他的外婆。    王天琦：小鸟很酷。    主持人：这眼睛是怎么回事。    苏州得小鸟：帖子发了很多，我生怕发了这个帖子以后，做了这个节目，到时候交通局，客管部，还有委员会的人要来找我了。    王天琦：现在会不会有人找你签名。    苏州得小鸟：没有。    邵局长：“苏州得小鸟”跟交通部门打交道不是一天两天，也不是一次两次，而且你这样的精神很感动我们，我们从来不会来找你，找你的时候我们都是来和你商量的，有你这样的热心人，才能把我们的公交办得更好。    主持人：你知道他是谁吗？    “苏州得小鸟”：邵局。    主持人：你信任他就把眼镜摘了，不信任就算了。眼睛是心灵的窗户。苏州得小鸟的得为什么是得的得呢？    苏州得小鸟：因为当时打字太多，写了错别字。    主持人：小鸟出名一方面是因为错别字多，另外一个是发帖量多。大概90%多是投诉公交的，你是不是和苏州公交有仇啊。    苏州得小鸟：公交开在路上和老百姓是息息相关的，我也平时是在路上观察，在总结，然后把我看到的东西发布在网上，然后来征求大家的意见。    主持人：你100多条帖子发了以后你觉得公交有改善吗？    苏州得小鸟：改善了很多。    外婆：他蛮热心的。因为我是四十年代的他是90年代的，跟他老讲，你别给我去多管闲事，因为现在的事情少管管，要引火烧身的，雷锋已经过去了，你别这样热心。    王天琦：他就是雷锋啊。    主持人：新时代的雷锋。    王天琦：新时代的雷锋。    主持人：外婆应该每天都坐公交吧。    外婆：对，今天我还碰到了，23路到了我要上，它不开门就走了，我不跟他讲的，跟他讲了他又起劲了。    主持人：王书记您看，小鸟代表了这样一部分年轻的网友，一方面他们热心热情，但是也正因为年轻，所以有时候会失之偏颇他们的言语，所以有时候人们叫他们愤青。    王天琦：小鸟是网络上的一个名人，久见其字，未曾谋面。今天一见，可爱的小鸟，也是一啄木鸟，我们都年轻过，我们都说过过头话，孩子，青年人，这恰恰是他们最可贵的地方，我说以后，咱们别等小鸟来找咱们，啄咱们了，咱们主动去找小鸟，不但要这个小鸟，还要找那一群小鸟，因为包括公交在内的所有服务业，你要想提高服务水平的话，一定要先让青年人给你提意见，因为他们最敏感，因为他们最能创新，他除了给你们提意见，还可以给你们提出很多建议，参考。    主持人：今天上节目，小鸟也表达了一个心愿，他想见一个人，什么人呢，这个人在跟他在网上是往来频繁，但是未曾谋面，就是市交通局的便民服务员，你觉得他是一个什么样的人？    “苏州得小鸟”：我觉得他是年纪稍微大一点，20到40岁的样子。我觉得应该是女的。    主持人：我带你来认识一下他，你觉得他有几岁？   “苏州得小鸟”：45。    主持人：他54，他女儿比你大两岁，我听说前几个月，他叫黄家庆，他的工作量的1/3就是为你一个人回帖子。    “苏州得小鸟”：我也很感谢你。    黄家庆：不客气，你也是我为了我们的工作，以后还希望你多给我们发点帖。    主持人：握个手，还是拥抱一下。    黄家庆：拥抱一下。    主持人：黄家庆是便民服务员中的一位代表，目前光是市区这支队伍已经达到了140多名，一方面我们可以对他们在网络拍砖，但是另一方面我们是不是也应该了解一下他们的酸甜苦辣呢。

有一说一 发表于 2016-11-30 13:39 主持人：有请“苏州得小鸟”，还有他的外婆。    王天琦：小鸟很酷。    主持人：这眼睛是怎么回事。当代神回复，佩服了！路过看了一半，下次继续。

家住独墅湖 发表于 2016-11-30 14:09 当代神回复，佩服了！路过看了一半，下次继续。这是真的，我看过这期政务在线，当时王天琦是纪委书记，这个论坛就是那时候纪委主抓的轨道交通服务员应该像个男子汉，不要苦苦回复这种帖子了他到底有没有拿免费卡？