再次投诉东吴南路金座旺角工程半夜施工扰民这个工程夜里施工好像变成了一个常态！去年投诉过一次稍微见效几天，最近一段时间每天都施工到两点之后！且！环保部门完全没干预！昨天夜里投诉过，完全没处理，今天继续，现在已经是夜里十二点半！挖掘机依旧在工作！希望有关部门不要吃干饭，稍微能把眼睛长起来！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端四点了，机器轰鸣，工程车鸣笛！要神经衰弱了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映金座旺角工地施工扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查居民反映的是东吴南路“金座旺角”工地，该工程由斜港置业负责开发建设，目前正在进行清运土方阶段，由苏州市翔佑土石方有限公司负责，由于施工较晚，影响附近居民。我局监察人员现场已责令施工单位夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要必须连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，同时必须公告周边居民，不得擅自夜间施工。同时，我局也要求施工方加强对员工的管理，减少人为噪声的产生。 下一步，我局将加大监察力度，严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》进行管理，减少甚至避免扰民。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                               吴中区环保局