原高尔夫花园业委会主任石**涉嫌贪污一案的进度如何        你好，我是高尔夫花园的业主，在今年5月份的业主代表大会上得知原第二届业委会主任石**有重大贪污嫌疑: 原第二届业委会成员黄*和王**当场证明第二届业委会没有任何报销花费，而且没有任何代表大会书面授权第二届业委会可以发放差旅费和奖金。但是大会上新一届业委会出示的业委会账户银行流水中以差旅费，奖金形式的现金支出达数十万，还有其他未注明用途的资金流出数额较大。大家义愤填膺，一致表决将石**涉嫌贪污业委会资金一事送交法办。此事均有业主代表大会记录和参会业主代表可以作证。据业委会介绍，此事已立案，但半年过去了，不知进度如何，请回复。<br>        另，现高尔夫花园物源物业经理顾*，在新一届业委会上任后，把本应交接给新一届业委会的账本及财务凭证私自转移给石**，至今未还，此行为已涉嫌违法; 顾*把本应交接给新一届业委会的收入(上届物业账上设有虚拟业委会资金账户，此账户由物业代做账，另外业委会还有独立银行账户)私自截留，并任意克扣，现已所剩无几; 最近的广告收入本应马上转移给业委会，但顾*以种种理由拖延，据不执行和业委会签订的合同。以上内容句句属实，也可向现业委会主任证实。<br>       小区物业本应是为大家服务的部门，结果被几个苍蝇搞得乌烟瘴气，民怨沸腾。请相关部门高度重视，彻查到底。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端必须彻查到底-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然已经撕破脸闹了，那么一定会承担法律责任的请政府彻查到底！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请园区公安分局查处，不仅如此，他们还通过各种办法干扰本届业委会工作，每次开会都有人来闹会场，请上级部门介入调查，还业主一个公道，我们的公共收益，我们的维修基金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是本小区业主，强烈同意楼主意见。如果政府不主动处理石的违法行为，民愤难灭。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真以为政府工作人员都是傻子？你们不是还造谣：几千万维修资金都被人家花了吗？业委会账户是人家的私人名账户吗？。。。你们造谣的时候，能否动动脑子？一个杂牌中专生，到处造谣自己是上海名校的MBA！说的久了，自己都当真了！就你造谣的这点破事，财务逻辑上，说的通吗？省省吧！关于公共收益转交的问题，物业公司早就发了“告全体业主书”说的清清楚楚，现在还在这里造谣！说到底，你不过是为了一己私利，想要更换物业公司！你要换，那就合法的换！不要总是以造谣的方式，试图搞臭别人在先！你这样，会让别人笑话你的！顺便提醒一下，5年很快就会过去，下一届怎么弄你，还不一定！做人要有底限！

肖申克的救赎 发表于 2016-11-27 11:41 真以为政府工作人员都是傻子？你们不是还造谣：几千万维修资金都被人家花了吗？业委会账户是人家的私人名账户吗？。。。你们造谣的时候，能否动动脑子？一个杂牌中专生，到处造谣自己是上海名校的MBA！说的久了，自己都当真了！就你造谣的这点破事，财务逻辑上，说的通吗？省省吧！关于公共收益转交的问题，物业公司早就发了“告全体业主书”说的清清楚楚，现在还在这里造谣！说到底，你不过是为了一己私利，想要更换物业公司！你要换，那就合法的换！不要总是以造谣的方式，试图搞臭别人在先！你这样，会让别人笑话你的！顺便提醒一下，5年很快就会过去，下一届怎么弄你，还不一定！做人要有底限！不是让园区公安加快查处进度吗？大家都说对方造谣，那证据没办法造假吧？政府不会造谣吧？看看谁的报应来的更快点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

肖申克的救赎 发表于 2016-11-27 12:08 真以为政府工作人员都是傻子？你们不是还造谣：几千万维修资金都被人家花了吗？业委会账户是人家的私人名账户吗？。。。你们造谣的时候，能否动动脑子？一个杂牌中专生，到处造谣自己是上海名校的MBA！说的久了，自己都当真了！就你造谣的这点破事，财务逻辑上，说的通吗？省省吧！关于公共收益转交的问题，物业公司早就发了“告全体业主书”说的清清楚楚，现在还在这里造谣！说到底，你不过是为了一己私利，想要更换物业公司！你要换，那就合法的换！不要总是以造谣的方式，试图搞臭别人在先！你这样，会让别人笑话你的！顺便提醒一下，5年很快就会过去，下一届怎么弄你，还不一定！做人要有底限！你这么快就原形毕露歇斯底里了！？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

肖申克的救赎 发表于 2016-11-27 13:31 真以为政府工作人员都是傻子？你们不是还造谣：几千万维修资金都被人家花了吗？业委会账户是人家的私人名账户吗？。。。你们造谣的时候，能否动动脑子？一个杂牌中专生，到处造谣自己是上海名校的MBA！说的久了，自己都当真了！就你造谣的这点破事，财务逻辑上，说的通吗？省省吧！关于公共收益转交的问题，物业公司早就发了“告全体业主书”说的清清楚楚，现在还在这里造谣！说到底，你不过是为了一己私利，想要更换物业公司！你要换，那就合法的换！不要总是以造谣的方式，试图搞臭别人在先！你这样，会让别人笑话你的！顺便提醒一下，5年很快就会过去，下一届怎么弄你，还不一定！做人要有底限！讲个事情乱七八糟，没有证据净造谣生事，可以理解为什么大家喜欢骂你了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端@肖申克的救赎: 我要是你就赶快退业委会，又要卖保险给物业，又要占着业委会的位置，自己不走根据《议事公约》也可以把你赶走的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端《肖申克的救赎》，好名字: 越狱，转移狱长资产，隐姓埋名过自由生活。石**，跑路，转移小区公共收入，藏匿账本，连公安都找不到。但是别忘了肖申克偷的是狱长非法所得，投了也不敢说; 你偷的事公共收入，这可是重罪。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，我是高尔夫花园业主，我想说：政府平台不是你们几个人唱戏的舞台。第三届业委会成员，不要用下三滥和流氓的手段在QQ群，微信群威胁业主，诽谤业主，相信现在是法制社会，希望政府尽快介入高尔夫花园，听听高尔夫花园业主的心声。请问第三届委员们，财务章和公章在谁手里，谁的名字你公开没有，请问第三届委员用了7万律师费用起诉第二届结果公布没有，请问第三届你安保设施，电梯广告，你进行公开招标没有，财务公开没有，高尔夫花园有几千户居民，你征求广大业主的意见没有，希望第三届委员们不要当私有企业来经营，不要侵害广大业主利益，希望第三届都学习物权法，业主放首位，不是你们第三届几个委员一手遮天，每个业主都有权利关心小区的一切事物，请问每年几百万的公共收益去哪里了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zdoo 发表于 2016-11-28 11:34 你好，我是高尔夫花园业主，我想说：政府平台不是你们几个人唱戏的舞台。第三届业委会成员，不要用下三滥和流氓的手段在QQ群，微信群威胁业主，诽谤业主，相信现在是法制社会，希望政府尽快介入高尔夫花园，听听高尔夫花园业主的心声。请问第三届委员们，财务章和公章在谁手里，谁的名字你公开没有，请问第三届委员用了7万律师费用起诉第二届结果公布没有，请问第三届你安保设施，电梯广告，你进行公开招标没有，财务公开没有，高尔夫花园有几千户居民，你征求广大业主的意见没有，希望第三届委员们不要当私有企业来经营，不要侵害广大业主利益，希望第三届都学习物权法，业主放首位，不是你们第三届几个委员一手遮天，每个业主都有权利关心小区的一切事物，请问每年几百万的公共收益去哪里了。如果你真是业主，你的这些问题都可以书面反应给你本幢的业主代表，业主代表会将你的问题提交业委会，业委会会书面答复你的。或者你直接书面将你的问题投入业委会意见箱，业委会收到也会答复你的。至于你说的第三届业委会在qq群里的“不实言论”，你能拿出证据嘛？没有证据的话就不要乱说。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zdoo 发表于 2016-11-28 11:35 你好，我是高尔夫花园业主，我想说：政府平台不是你们几个人唱戏的舞台。第三届业委会成员，不要用下三滥和流氓的手段在QQ群，微信群威胁业主，诽谤业主，相信现在是法制社会，希望政府尽快介入高尔夫花园，听听高尔夫花园业主的心声。请问第三届委员们，财务章和公章在谁手里，谁的名字你公开没有，请问第三届委员用了7万律师费用起诉第二届结果公布没有，请问第三届你安保设施，电梯广告，你进行公开招标没有，财务公开没有，高尔夫花园有几千户居民，你征求广大业主的意见没有，希望第三届委员们不要当私有企业来经营，不要侵害广大业主利益，希望第三届都学习物权法，业主放首位，不是你们第三届几个委员一手遮天，每个业主都有权利关心小区的一切事物，请问每年几百万的公共收益去哪里了。公共收入到哪里了，看看帖子不就在讲这个事了吗？闭着眼睛还能打这么多字，服了你了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门介入彻查，民怨沸天了！华新国际业委会给业主发钱，高尔夫花园业委会如何想？