请常熟市文广新局继续跟进http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4319700请不要拿这种说法来忽悠。图书馆正常操作流程应当是采访->编目->上架，馆藏地及馆藏状态变更应当上架时调整。“部分操作必须在图书处于馆藏在架状态才能进行”这样的说法，在正常的图书馆的管理系统是不应该存在的。图书馆多次改造系统，但是连这样的问题都无法解决，请问把纳税人的钱都拿去干嘛了？图书馆作为公共事业，做得却如此，实在无法理解。本人接触过江苏汇文的Libsys系统、广州图创的InterLib两套系统、深圳科图的ILAS三套系统，均不存在这样的问题。而常熟图书馆使用如此不成熟的图书馆系统，接入市民卡、微信服务、网站服务均需要额外开发，每次系统升级就要花费资金，上述三套系统均具备现成的接口。不知道本市当时为何采用如此系统，现在连找本书都找不到。是不是应该在一个恰当的时候换个系统了。另外请回复，本人所找图书到底何时能到馆。您反映的问题已关注，请等候答复。“damien”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       您所反映新书不能及时上架的问题，目前确实存在并已给您带来不便，在此深表歉意。市图书馆现已着手从技术及工作流程等方面进行完善，以期更好地为读者提供服务。对您拟借的图书，市图书馆将联系中标单位以快递方式寄达到馆，或以读者点书方式进行增购，敬请您与市图书馆采编部（0512-52220910）联系并告知书名。       感谢您的关注。