因实习期与记分周期不同期致使扣满分我驾驶证遗失，去车管所补办，他们说实习期扣满了12分，我去交警队查说驾驶证状态正常只扣了11分。后来和车管所27号窗口对了好久，说是上一个记分周期扣了4分是算在实习期的，无奈，他又告诉我“你注销了可以到观山参加直考。”我说那好吧，多花几百块钱的事。他又说“你把E证也注销这样就不用等一个月了”我也按照他说的去办了。在办理的时候，我要求他同时把我两个证注销他说不行，很快的把我C1注销了。(从来没见过他们办事有这么速度)。然后我又去前台叫号，前台说你直接和C1一起注销就好了，我说27号说不行，也都没多说。然后就是排队从10点半一直等到下午两点多。到窗口说今天办不了等几天再来。尼玛！
等了一个礼拜，都注销了，然后我兴致勃勃的去观山报名参加考试，那人蛮热情，到处打电话询问请教，到最后还是系统上做不了！说是当时要是两证同时注销或者是先注销E证就好了！我傻眼了！
现在说是要通过驾校再来一次，你们这不是折腾老百姓玩嘛！驾校最低也要<a href=\"tel:5000\">5000</a>块吧！尊敬的公务员们您们辛苦了！能不能帮帮忙！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你开车也够野的，骑个摩托能让人家扣四分还不去处理，然后这考个小车票又扣11分，你咋不上天呢？让你回炉不冤，就不该让你开车找于洋靳浩帮帮忙！先给你上上课。FM101.1工作日早上10点到11点直播-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-02-04 09:08 你开车也够野的，骑个摩托能让人家扣四分还不去处理，然后这考个小车票又扣11分，你咋不上天呢？让你回炉不冤，就不该让你开车你不了解情况就别瞎BB，你知道什么叫实习期跨2个记分周期么？你知道是怎么扣11分么？80%是在苏州地区开车，分全是在外地扣的，3年没出过险。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-02-04 09:12 找于洋靳浩帮帮忙！先给你上上课。FM101.1工作日早上10点到11点直播你不了解情况-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那你扣的分都是些什么违章啊？说来听听呢!

放轻松 发表于 2017-02-04 12:41 那你扣的分都是些什么违章啊？说来听听呢!在扬州扣了5分，在湖北扣了3分，在安徽扣了3分。这是我自己车子的11分。前面4分自己还没买车，你懂的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

apan88 发表于 2017-02-04 23:00 你不了解情况于洋靳浩老师你以为那么好找的？能接进直播室那记者都做了好多沟通了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-2-3 20:41 你开车也够野的，骑个摩托能让人家扣四分还不去处理，然后这考个小车票又扣11分，你咋不上天呢？让你回炉不 ...对，必须重新回炉

apan88 发表于 2017-2-4 09:08 你不了解情况就别瞎BB，你知&# ...被扣分就不管在哪里，反正已经注销了，就慢慢排队吧

苏州一只鸟 发表于 2017-2-4 23:00 于洋靳浩老师你以为那么好&#25 ...激棍咯，眼热

apan88 发表于 2017-2-4 12:41 在扬州扣了5分，在湖北扣了3&# ...我跑过二趟西藏都没扣过分，说明你还是开车猛，好好回炉吧拿到C1的日期，拿到摩托E照的日期，扣分的日期，各扣多少分楼主您好，由于您未提供身份证号或是驾驶证档案编号，我们无法进一步详细核查，请您及时与我们联系，以便我们尽快为您解决问题，电话67535301或者65225661-29011。