顺电湖西欧尚店，你欠我一个交待  2016年7月3日，本人于顺电湖西欧尚店购买飞利浦充电宝，在店员承诺一年内出现任何问题都可以换货的前提下，当天还买了该公司延保。不久，虽然并未频繁使用，该充电宝出现了掉电快、一个输出口损坏的情况，由于处于延保期限内，我于2017年2月5日至该店与店员联系，店员也比较爽快地答应符合延保条件，因店内无同样货品，需联系厂家换货（工单号：201702050004-fwtos-MT-CC）。但过了两三周后，该店通知我：厂家检测认定系人为损害，不予换货，也不予维修。对此，我认为厂家、顺电极其草率、不负责任，便要求顺电出具厂家检测报告以及顺电针对我购买的充电宝基于延保政策所做的工作报告。这不是难做到的事，既然厂家已检测认定出具检测报告又何难？既然顺电基于延保政策、本着对客户负责的态度做了该做的，把所作所为写出来又何难？然而，这一切都太难了，时至今日，顺电一直未与我联系，打电话给曾经联系过的店员，都避而不接。  一块充电宝，价值低微，但衬出了顺电及厂家的诚信度！我希望顺电及厂家是诚信而高贵的，而不似这充电宝一样低微！商家诚信，消费方可放心！商家诚信，消费者方能信服！该充电宝出现如此问题，如果是人为损坏，请问我是怎么去损坏或破坏的？你顺电的延保既不能保证“在承诺期内出现问题可以换货”又为什么向消费者推销、承诺？难道我为了能享受你顺电的延保、为了保证不人为损坏，只能购买该充电宝并将其锁进保险箱坚决不使用不成？！如果是这样，恐怕还要不放心地追问：该充电宝久置不用会不会也能出问题？难道延保只是噱头，你顺电只是为了在销售货品之余凭空赚一份延保的银子？！如果是这样，你岂不是在玩火？  值此3.15之际，我对苏式服务、苏式消费充满希冀，我渴望消费生活更美好！顺电欧尚店，你欠我一个交待！顺电欧尚店，你可以不换、不修，但给我两份报告吧！会有人关注吗？

园区一小民 发表于 2017-03-15 11:28 会有人关注吗？有，搬个板凳，端碗饭，在他们家门口多吃一会，不给答复不撤。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-15 14:11 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调 ...拜托去查一下顺电的工单吧，我所有的联系方式上面都有，所有的工单顺电都会录入系统的拜托去查一下顺电的工单吧，我所有的联系方式上面都有，所有的工单顺电都会录入系统的