木渎朗诗绿色街区请问苏州吴中区木渎朗诗绿色街区北面空地规划是做什么的？门口道路什么时候改建？对面拆迁户政府何时落实拆迁计划？谢谢。要是能解决，能等到现在？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

三石@三顺 发表于 2017-02-28 21:50 请问苏州吴中区木渎朗诗绿色街区北面空地规划是做什么的？门口道路什么时候改建？对面拆迁户政府何时落实拆迁计划？谢谢。闲着的一块空地，偶尔看到有人进出，种了不多的蔬菜而已。不知道能不能改成停车场？小区的车子多，车位少，随意停在路边的确不合适！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：　　您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇建设和环境保护局，经向工作人员进行核实，回复如下：1、北面空地规划为居住用地；2、对面房屋目前暂时在拆迁过程中，因此今年无道路改造计划。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区木渎镇网友：    您好！接到您的咨询后，我们及时联系了镇建设和环境保护局，经向工作人员进行核实，回复如下：1、北面空地规划为居住用地；2、对面房屋目前暂时在拆迁过程中，因此今年无道路改造计划。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                    吴中区木渎镇