迎春成晚上工厂排放有毒物迎春世家周围晚上闻到刺鼻的味道，周边工厂偷排毒气，为什么一直不处理？每次都说关注了，到底能不能解决，还有周边不知道哪里有焚烧垃圾的味道，我想知道，你们所说的加强人员巡查什么意思？难道要人24小时跟着看着吗？为什么周边的垃圾堆放地不能撤离，毕竟这么多居民住在这里呀！能不能不要再说什么派人巡查之类的，直接给点实质性措施可以吗！亲爱的当地政府已经放弃我们这些没钱买城区房子的人了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的情况，开发区城管大队已加大对迎春世家小区附近区域的巡查力度，防止有人焚烧垃圾污染环境，影响周边居民的日常生活。谢谢您的关注！每天都有焚烧啊，是不是要把垃圾站转个地方？市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：关于近期迎春世家小区反映有化工气味，环保部门组成检执法人员多次夜间排摸。因近期以北风为主，迎春世家以北地区无工业企业，执法人员在西北侧垃圾场发现多处垃圾焚烧点，已将此情况通报吴江经济技术开发区环卫部门进一步处理。谢谢您的关注！ 