吴江黎里镇黎民北路与临沪中路三叉路口北侧吴江黎里镇黎民北路与临沪中路三叉路口北侧，原本不太宽的马路，三岔路口，有没有红绿灯，本来就不好走的路， 最近一段时间， 不知道为什么最近突然多了一批买早饭的地摊， 请相关部门管管， 早上路过那里突然感觉路被封了。这样很影响交通安全。 原本不宽的马路，卖早饭的既然占了一半，太恐怖了。 原本不应该投诉的，他们也是为了生活， 但是这样真的不好， 能不能找个空旷点的地方安置他们卖早饭吗？ 非要在工业区，那么多大车小车的。太影响安全了。 而且还直接占据了半副路面。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，所反映的地方距离镇区4公里，城管部门由于人手等问题较难对该区域进行高密度的管控，目前城管部门已约谈相关商户进行劝导，同时将进行该地区的巡查管理，避免出现交通堵塞。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-9 09:36 市民您好：经了解，所反映的地方距离镇区4公里，城管部门由于人手等问题较难对该区域进行高密度的管控，目 ...你们把具体地方搞错了吧， 那边不是商铺，而是地摊，路边摊市民您好：经了解，就您反映的问题，城管部门近期已安排队员早班期间进行管理，引导摊贩有序摆放，今后将不定期该处进行巡查，确保交通安全。谢谢您的关注！