苏州的禁鸣区        在苏州，禁鸣区就是个摆设。本人开车十余年，从没听说过交警对禁鸣进行管理。当然管理起来肯定是存在各种困难的，但也不应该成为不管理的借口，本人去过的国外，特别是新加坡，在繁华的车来车往的商业街乌节路，可以听不到汽车喇叭声；再到我们的近邻上海，随便走走从淮海路到西藏中路这样的繁华路段，也极少听到汽车喇叭声；而在我们苏州，在市中心干将路凤凰街随便走走，不停的各种喇叭声；再回到园区，路过短短几百米的小路高和路，因为路边有商业街，小区出入口，不停的有各种喇叭声，再到湖东的方洲路，因为沿线有学校邻里中心等，也是此起彼伏的各种鸣笛。甚至已经到了深夜十一二点，路过居民区小路时候的厂包车的超高音喇叭还是疯狂的响起。       随手按喇叭已经成为司机朋友们的习惯，路边行人有迈腿迹象，马上按喇叭示意，我的车要来了，不要动；旁边小区出口车子刚到门口，马上按喇叭，示意不要过来，我的车要来了，让开......        能不能不要让禁鸣区成为一个笑话！  办法还是有的，把汽车喇叭声全部改为车牌号，违章了想赖也赖不掉。为什么按喇叭，一方面和司机的素质有关系，另一方面和行人的素质也有关系。没有一个司机有事没事喜欢按喇叭的。关键是现在的人在路上都是以自我为中心的。就像过斑马线，理论上汽车应该让行人的，但是为什么很多汽车不愿意让行人，当然司机的素质也有问题，但是我认为更多的和行人的素质有关系。你一让，那好了，路就堵掉了，行人在过马路时，不是一起过的，队伍会拉很长。还有的人过马路还在看手机。还有的司机在路上开车，看着手机，打着电话，还占着道，那你让后面的车怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       楼主所述情况确实存在，而在目前条件下，也很难很难做到在禁鸣区完全禁鸣。一是因为有些机动车驾驶员的素质还不高，二是由于无人执法，似乎只能期待所有交通人自己的整体素质慢慢提高。       当电瓶车越线在机动车道行驶，且向你的行驶路线逼近时，你减速跟在电瓶车后行驶，或者左打方向越过中心线？路口绿点已经亮起，且只有十几秒的时间，可是排在首位的机动车驾驶员迟迟没有反应，后面的车辆不着急？有马大哈驾驶员倒车时不看后视镜，眼看就要撞到你了；前车在溜车，可驾驶员浑然不知，作为后车驾驶员的你又该如何？在交通人素质整体不高的情况下，你遇到这种情况只能按喇叭。问题在于，有些驾驶员开车多年，还不知道在万不得已时该如何按喇叭——你只能点一下喇叭，用极短促的一个“嘟”音提醒对方，而不是长按喇叭，或者是连续多次的发出声响。       其实，去过发达国家的人都知道，我们的经济发展取得了长足的进步，但整体国民素质并未达到应有的高度。在海外争先恐后不守规矩的；在公共场合大声喧哗的；用餐时发出各种声响的；人走留下一地垃圾的等等等等，是一些中国旅行团给老外留下的印象，尽管导游在行前一再提醒大家要注意些什么。      说实话，除了和楼主一起做宣传，发呼吁外，并不指望在此次的交通大整治中，机动车违反禁令按喇叭的问题会有什么大改观，不知交管部门会使出什么绝招来严惩这种既不文明也交通违法的行为。顶，希望园区向大上海看齐网友您好，2016年，公安交通管理部门共查处违法鸣号6800余起。今年全市开展交通大整治大提升行动，公安部门将进一步加强对违法鸣号的宣传教育和执法整治，提升市民文明交通意识。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。