投诉永安自行车公司太平街道青漪路公共自行车桩二维码借车全部用黑笔涂掉，很明显是永安公司员工自己做的，是打算不让用支付宝借车了吧。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 开通在市民卡上不就没有这个烦恼了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像现在支付宝扫描也要钱了，前60分钟 1块钱，所以还是办卡吧

yingsh 发表于 2016-12-21 01:19 好像现在支付宝扫描也要钱了，前60分钟 1块钱，所以还是办卡吧超过60分钟才要，我天天支付宝借-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还好了，黄埭这边很特别，独树一帜，是普信的，还不能共用，晕了

苏州一只鸟 发表于 2016-12-21 08:18 开通在市民卡上不就没有这个烦恼了吗废话，你到吴江昆山用你的卡试试、能推走车算你牛。公共自行车就是便民的，当然怎么便民怎么来。再说了永安客户端也有扫码借车功能。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看上应该是永安竞争对手干的吧网友您好，现已将公共自行车桩上的二维码全部更换，感谢您对我们工作的督促与支持！                                                                                                                相城区太平街道                                                                                                        二〇一六年十二月二十一日