扰民又产生空气污染问题越溪珠村东南角整个村庄，最近被东面的电科院弄得扰民又产生空气污染，天天到处是一片白花花的石灰粉。挖机的轰鸣声白天晚上一刻不停。希望有关部门管管，谢谢！吴中区有环保部门存在吗？论坛到处反映吴中区环保部门不作为。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“电科院扰民又产生空气污染”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的是苏州电器科学研究院有限公司，位于苏州市吴中区越溪前珠路5号。目前该企业正在前珠路北侧建设一条军车跑道，路基建设时拌白灰产生粉尘，飘洒至附近菜地，2月28日已开始对路基进行夯实。我中队现场约见企业负责人，要求其控制施工扬尘，夜间不得施工，如因生产工艺上要求或者特殊需要连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，并公告周边居民。企业负责人表示，将加强施工管理，减少扰民现象，同时，希望再有扰民现象发生时，投诉人可以直接与其联系解决，便于及时沟通，及时处理，企业负责人联系方式：13962164465。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                   苏州市吴中区环境保护局 