市政管道堵塞，商铺全是积水苦不堪言，却迟迟无人问津！你好，我是新城红树湾商铺的经营者，从营业开始每年此商铺都会出现2-3次管道堵塞，商铺里及路上都是积水（全是厕所的垃圾水，臭烘烘的）反映到物业，物业却说是市政管道堵塞，市政人过来修理，一般这个时间都要持续近一周，这一周商铺就无法营业，好多设施都生锈无法使用。关键还修不好，不能根本上解决问题。今年年初8就开始堵塞，一直到现在都断断续续有积水，这两天尤其厉害，每天商铺里全是屎尿，臭烘烘的，打电话反映却一直在上报，没有派人过来了解情况，没有人过来修理，我们的商铺每天那么高的房租费，不能营业，人工的工资，房租费，设施损坏费，营业损失费我找谁哭去。还请相关部门重视，立马派人来维修！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-6 10:36 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。好的，还请尽快上报，真的拖不起，整天店里臭烘烘的！还不能做生意，急疯了市民您好：经了解，物业已联系市政管网疏通公司于3月6日下午到现场对红树湾整个小区的污水管道进行疏通，3月7日上午物业工作人员到门口商铺上进行检查，已经发现没有往外面反水，物业会定期观察，一旦发现问题，会抓紧时间联系市政管网疏通公司尽快到现场进行处理。谢谢您的关注！