太平洋车险理赔员私自做主，理赔不给发票。怀疑有黑幕。太平洋车险理赔员私自做主，理赔不给发票。怀疑有黑幕。本人车子将星海广场地下停车场的设施撞坏，他们报价出来后，让我去交钱，但是却被告知，不能提供任何发票。讲是理赔员说的，我打电话给理赔员，理赔员说，没事，你届时直接去报销即可。但咨询过太平洋车险的内部人士，讲没发票报销，不能全报。又打电话给理赔员，答复，系统备注好了，这次就算没有发票，没法改。请问：1. 为什么我掏钱赔付对方，对方不给发票？是否会存在理赔员与星海广场内部工程有黑幕交易？？2. 理赔员未经我同意，直接在系统备注，不提供发票，是否违法违规？3. 系统备注好了，就真的不能改？[太平洋保险]尊敬的客户，您的C320500VEH16014021案件中，514423501苏E7J78N的理赔专员是盛**1381268****，如有任何理赔方面的问题，可直接与他联系。 退订回复0000以后还是买大点公司的保险，都是保险公司垫付的。

苏小咪 发表于 2016-6-7 11:20 以后还是买大点公司的保险，都是保险公司垫付的。太平洋也是算是够大了吧，真是郁闷，遇到这种事情。不知道是太平洋车险就是这么烂还是个人搞鬼，寒山搜索了下太平洋保险，投诉还真挺多，哎您好，您所反映的情况我司已关注。请将您的联系方式私信告知，我们会尽快核实处理。不给发票坚决不给钱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端也不全是吧？现在保险理赔好像有的是不要发票就可以理赔的，还是把事情弄清楚比较好

苏州爱车人 发表于 2016-6-8 10:58 也不全是吧？现在保险理赔好像有的是不要发票就可以理赔的，还是把事情弄清楚比较好 ...我问过了，太保专门做车险的，没车险，是可以理赔，但是，，要打折，

太平洋财险苏州分公司便民服务员 发表于 2016-6-8 07:36 您好，您所反映的情况我司已关注。请将您的联系方式私信告知，我们会尽快核实处理。 ...已经给你私信了！PS: 有了报案号，你们系统中，就可以查的呀，不过还是给你私信我的联系方式了。

jzhdan0708 发表于 2016-6-8 11:11 已经给你私信了！PS: 有了报案号，你们系统中，就可以查的呀，太平洋保险服务人员的专业和态度，真是让人搞不懂。报案号，车牌都有，联系方式什么的，就不能自己查查？？

太平洋财险苏州分公司便民服务员 发表于 2016-6-8 07:36 您好，您所反映的情况我司已关注。请将您的联系方式私信告知，我们会尽快核实处理。 ...盛**周末又给我打电话，说你理赔就可以了呀。我就提一个要求，提供发票。对方居然直接挂掉我的电话！！！！大家买车险的时候，还真得小心了，如果是做快赔，直接陪到维修网点的，那肯定没发票给你，发票都是给维修店，每个月保险公司跟维修店拿发票的