你这个嘿嘿嘿黑中介2017年3月18日晚上6点左右在苏州市虎丘区金山路生荣文化产业园生荣快餐店二楼（金山路和金山南路相交处，有个德邦湘江路营业部有二个上去的地方，一个在德邦楼梯口，一个在快餐店里面上去）被骗，中介没有公司名字。在58同城上说好招叉车学徒工，到了苏州之后有人去火车站接我，回他们公司就直接应聘，就填下资料，说面试通过了，然后叫我交住宿押金2800元，说第二个月会退回，我没有那么多钱，只交了2600元，交了钱之后就说要去南京工作，我就没有去，押金也没有退给我，说到了31号会打卡上，到了31号，一直没有打，叫我找财务、找主管、就是踢皮球，又说要10号打卡上，这个时候我才知道我受骗了，于是4月3日带着我堂哥上他们公司退押金，他们刚开始好好的，然后说是财务不在，说开车带我们去找财务，兜了几个大圈，把我们带到一个偏僻的地方，然后和我们谈押金退不了，都用掉了，只能退一点点，迫于他们的恐吓，我们只拿到了800元，还叫我签了一张单子，上面写的是1000元。然后把我们送到汽车站，让我们回去了。那些钱都是我爸在工地上辛辛苦苦做来的血汗钱，给我的生活费，感觉对不起家里人，我今年才19岁，第一次出来工作就被骗了，感觉这个世界好黑暗，请你们帮帮我，拿回我自己的钱。这是骗子的电话，杨经理180****3033这个人收的钱，杨主管152****7854这个是负责应聘的，我叫肖国周15067170462，所说一切句句真实，希望有关部门能够帮帮我。如果得不到解决我会在每次处理之后连续发一年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中介乱象该认真管管了尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。高新区黑中介很多。招聘去正规场所。  还有工资高，你不觉得离谱吗？ 都是外地人骗外地人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端外地人骗外的人，自得其乐我们的GF什么时候能够重视这种乱象？还是说这个已经发展成一个庞大的灰色产业链了同志：您好：您反映您在生荣工业园二楼的一家中介交了2600元，后退回800元。现来电要求协调退费。   经我局工作人员上门调查，责令该中介将剩余费用退还给您，您表示请收到。该中介为非法职介，我局工作人员已责令其关门停业。我局工作人员已将上述情况告知您，您表示已知晓。苏州高新区人力资源和社会保障局