苏州市区出租车司机的服务态度令人失望苏州自古人杰地灵，吴侬软语更是悦耳动听，然而，作为一个新苏州人，最近遇到的苏州出租车司机的服务态度令我失望，出租车司机也是城市的一张名片，如此恶劣的服务态度怎么样才能体现苏州的城市风采？事情的起因是这样的：本人从火车站打车，上车后，司机一听地址比较近，态度就很不满，表示载我是吃亏了，路上不断抱怨太堵（实际上并不堵），当时一路没给我好脸色看我也就忍了，到了目的地，司机表示要多收钱，正规的出租车本来就应该按照打表收费，漫天要价和黑车有什么区别？被我拒绝后，司机明知我有行李在后备箱还没拿，就要开车，后来被我叫住才让我拿行李。     我也能理解司机想多赚钱又没赚到的不满情绪，但是，这本是市场公平交易，每个乘客有可能路远，也有可能路近，你不能因为乘客路线不如你意你就把乘客做出气筒，你服务到位，乘客愿意多给钱作为小费那是一回事，你自己全程骂骂咧咧，仿佛乘客欠你钱，还要多收钱这就是工作态度不端正，思想有问题。虽说没有给我带来实质的利益损害，但是作为市民，我还是希望这样的现象能够得到改善。         希望苏州运管部门能够管理一下苏州出租车司机的服务态度。该车车牌号：苏E.4H960。有事说事，开头那种煽情的免了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我偶尔也会坐的士，还可以啊。哪有骂骂咧咧的！最近一次打的是相城行政中心南到富阳工业坊，那时候起步价才十二。总费用十六。驾驶员客客气气的。如需刷苏州通卡，提前告知。未婉拒-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端并不是交运大众强生的驾驶员-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端外地人就外地人，新苏州人算什么？

slcn 发表于 2017-2-3 22:22 外地人就外地人，新苏州人算什么？这个你要问已经去了南方高就的某人，都是他想出来的。害群之马总归有的，楼主也不能一棍全打死一群水军网友您好，您的问题我们已关注，请耐心等待回复。碰到一个，否定全部。楼主的思维方式很希特勒。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-2-4 10:22 网友您好！按照规定，汽车南站周边为禁停区域，不得随意上下客。在汽车南站地下候车室，有专门的出租车候客 ...人家明明说的是火车站，你回答汽车站；人家明明只投诉一辆车，你回答了两辆；人家清清楚楚的车牌号，你回答其他的...大哥，这个样子实在是有点看不下去了！

举手发言 发表于 2017-02-04 12:31 人家明明说的是火车站，你回答汽车站；人家明明只投诉一辆车，你回答了两辆；人家清清楚楚的车牌号，你回答其他的...大哥，这个样子实在是有点看不下去了！这是张冠李戴了吧。。。赶紧让大家看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这回复太不负责任了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

举手发言 发表于 2017-2-4 11:30 人家明明说的是火车站，你回答汽车站；人家明明只投诉一辆车，你回答了两辆；人家清清楚楚的车牌号，你 ...你哪看到的回复啊？是不是已经删了啊！网友您好！苏E-4H960属德安出租汽车公司。由于您反映的情况涉及出租车的营运质量，公司根据您2月3日的发帖时间召回当班司机。司机想不起您提及的业务和这种情况。因您提供的信息只有上车点，通过运营系统亦无法判定相对应的业务。我们现已将您反馈的情况记录存档，希望您能有空的时候拨打69201997公司值班电话，以便我们进一步调查核实处理。谢谢！今天我遇到的出租车也来火了，怎么在路上正常的等待红绿灯都被收了超时费啊？而且态度恶劣，价格也贵，起步就是13了；唉，现在的出租车是不是又牛起来了？ 价格收费都和上海平齐了，服务天地之别