东湖京华小区毁绿种菜严重小区物业社区无作为！东湖京华小区京盛苑毁绿种菜严重，多次反映物业社区总是说会整改但没有实际动作。东南城管来了下发了整改通知也没有下文，毁绿种菜依然。小区原来种植的树木如腊梅，山茶，桂花树等等小区居民为了一已私利乱砍乱伐，有种菜，有开辟道路，小区居民怨声载道联合反映也没有主管部门管理。请问是否可作为证据拒交物业费。希望有关部门城管社区物业联合整治，还小区原来的面貌！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。东南几个小区都有同样问题，建议设立专项整治行动。城管执法力度不够-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议设立专项整治行动。“风淡云清”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       社区已实地查看，近日物业公司正在组织人员逐步清理，对小区绿化物业会加强管理，加大对居民的文明宣传。物业费是物业产权人、使用人委托物业管理单位对居住小区内的房屋建筑及其设备、公用设施、绿化、卫生、交通、治安和环境等项目进行日常维护、修缮、整治及提供其他与居民生活相关的服务所收取的费用。每个业主都应自觉缴纳。       感谢您的关注。