圆通，申通快递保价费用乱收快过年给家里爸妈买的羽绒服图安心想保价，相城区春申湖路得圆通快递跟我说保价费用百分之三，一千五百块就是四十五，心想以前保价是千分之一啊！看了单号果然是千分之一。我说不是千分之一吗？她说单号没有更新是过去的。在我打客服询问的时候又跟我说老板让她这么收的。客服跟我确认确实是千分之一。但是这家圆通快递表示我可以选择不保或者不寄，再者没有交易成功没有权利投诉她。没关系，我换家呗，来了家春申湖中路的申通快递，询问保价后，依然告诉我是百分之三，但是单号后面的保价说明明年是‰，我给她们看说这不是两个零吗？她搪塞说难道改了？不知道！我说算了，我不保了。后来她问你这里面值多少钱，我说一千来块。她直接来句一千以上她们这边不可以寄，你找顺丰吧。我这也不是第一次寄东西了，但确实第一次碰到这么奇葩的事情。唉！也希望寄物品保价的朋友警惕这样的乱收费现象。有关部门也能够调查核实。我从来不看的说白了，业务员想赚点小费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

运河边听笛声 发表于 2017-1-10 19:56我从来不看的还是留意一下比较好，要是几千块的东西，保价不得几百？完全自己口头要钱。

新建小猪 发表于 2017-1-10 20:06说白了，业务员想赚点小费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那家圆通快递其实她自己就是老板。我在她那寄过好几次了，装修前到装修后，都是她自己在弄。跟顺丰不一样！请打投诉电话12358,速度…动起来

r600 发表于 2017-1-11 08:06请打投诉电话12358,速度…动起来好的啊，谢谢啊！网友您好！保价为消费者在寄递快递过程中可选择的增值附加服务，各快递企业的保价费用收取标准不一。经了解，圆通快递公司保价收费标准为:单票物品申明价值在2000元（含）以内的，保价费为保价金额的0.1%；单票价值在2000元-20000元之间的，保价费为保价金额的1%。申通快递公司的保价收费标准为单票物品申明价值的1%-3%，建议您在寄件时主动咨询取件员收费标准。