投诉南山金城物业不作为！渎职！本人南山金城18栋2102的业主，在16年6月份的时候，楼梯口的磁砖出现了大批量脱落，有15片。瓷砖裸露的边角很锋利，我家里有一个两岁的宝宝，考虑到安全我第一时间进行报修，物业回复近期会进行修补，可是我等到17年2月份，物业还是没有任何动静。期间我每隔一两个月进行催促，物业有我的报修记录。微信我也多次进行催促，微信上一开始还敷衍我，现在直接不回复了！！下面请看微信记录，我好声好气的跟她报修，物业都爱理不理，这样素质的物业怎能管理三千多户的小区？？！！弱弱的问一下你们大物业，今年还来修不？？？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己顶一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端友情关注公共区域存在安全隐患，希望相关部门尽快处理，先关注一下南山是央企国企，内部流程复杂，老国企的作风及待遇我也是南山的，在他们买他们一个挂机小铁片，巴掌大，收五十还不开收据，还一副爱要不要的样子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端隔壁的星光耀业主发来贺电！没想到和我们物业一样差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

basti725 发表于 2017-02-06 08:04 隔壁的星光耀业主发来贺电！没想到和我们物业一样差没有最差，只有更差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么没人关注？？网友，您好！经了解，所在街道已和物业经理沟通，物业经理回复：物业拟于3月为18栋2102业主维修。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-02 17:41 网友，您好！经了解，所在街道已和物业经理沟通，物业经理回复：物业拟于3月为18栋2102业主维修。已经3月份了，可以过来修了吧？？能给我个时间吗？还是18年3月份-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我觉得物业就是一时因为材料的问题暂时修不了的话也应该做些应急处理，比如用什么打磨或者简单包一下，避免安全隐患 什么都没有 确实不应该

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-01 07:49 网友，您好！经了解，所在街道已和物业经理沟通，物业经理回复：物业拟于3月为18栋2102业主维修。今天四月份了，还没修！！！！你们管不管？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端