投诉相城区相关部门，不认真处理万宇名都花园门口的大...请问相关部门：1.万宇名都花园南面的物流园当时是为了周边的商户需求而建对吗？2.后来新建了物流园而搬迁了对吗？3.既然已搬迁为何要把万宇名都花园小区门口作为物流园？4.物流园刚搬迁走时，小区门口没有大货在装卸货物，没几天来了一辆车，慢慢变两辆，投诉以后还是越来越多，是不是你们相关部门不作为导致的？4.为何投诉多次，总是回答地处家具城中心地带，有装缷货的需求，会尽最大努力加强管理，但为什么越管理越乱呢？（下面的图片都是今年春节过后 拍的）5.既然有需求，为何政府相关部门不想办法处理呢？难倒你们处理的结果就是物流园搬到居民小区门口6.你们政府相关部门是否还觉得这样的小区门口还很安全？大卡车、小货车、三小车来来往往，小区居民的小朋友万一有个什么 情况发生，你们政府管不管？请相关部门还我们一个安全的出入口吧相城区书记区长眼神不好使看不到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：1.原物流园已搬迁，该地块已有规划，并且已开始施工。2.开发商已在对限高杆重新制作，请耐心等待。3.已上报相关只能部门处置。感谢你对我们工作的理解和支持！                                                                    相城区元和街道                                                                  二零一七年三月三日