关于开发商在销售过程中虚假优惠，物价局处理方法的咨询开发商如果在销售期房的过程中存在虚假优惠行为，价格主管部门在进行行政处罚前是否应当根据《价格违法行为行政处罚规定》责令开发商限期退还多收的钱款？到期仍未退还的是否应当予以没收？对开发商虚假优惠的行为，如何计算开发商多收的钱款是多少？希望物价部门能给出准确的答复，谢谢关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望市物价局能给出官方解释网友“skyalex”您好！首先感谢您对价格部门工作的关心、支持和监督。您所咨询的情况已获悉。现将你咨询的问题答复如下：1、对于开发商虚假优惠的行为，如何计算开发商多收价款的问题。根据《国家计委关于印发<价格违法多收价款计算办法>的通知》文件精神，开发商在销售期房过程中因虚假优惠而产生的多收价款，并无计算办法，因此根据《国家计委关于印发<价格违法多收价款计算办法>的通知》第七条，“《价格违法行为行政处罚规定》所列的其他价格违法行为有多收价款的计算办法，由国家发展计划委员会另行规定。”而目前国家发改委未有此方面的规定,因此无法计算开发商虚假优惠而多收的价款，违法所得无法确定。2、对于到期仍未退还的是否予以没收的问题。经营者如有多收价款，且到期未退还的，价格主管部门应当予以没收。对于开发商虚假优惠的行为，其多收价款目前无法确定，因此无法没收其多收价款。3、对于价格主管部门在进行行政处罚前是否应当根据《价格违法行为行政处罚规定》责令开发商限期退还多收价款的问题。经营者如有多收价款，应当在规定期限内退还多收价款。对于开发商虚假优惠的行为，因为无法计算多收价款，所以也不存在限期退还多收价款。若开发商在销售期房的过程中存在虚假优惠行为，根据《价格违法行为行政处罚规定》第十八条及第七条的规定，在没有违法所得的情况下，价格主管部门责令其改正，并处5万元以上50万元以下的罚款。再次感谢您对我们工作的关心和支持，欢迎您对我们工作进行监督。