竹园路苏州外国语学校 学生健康问题竹园路苏州外国语学校，小学部个别班级一个班级有12位小朋友得了水痘，校长坚持不停课，有没有考虑过其余学生的身体健康问题？刚开始发现的时候根本没这么多人，就是因为处理不当，感染的人越来越多，水痘是病毒性传染疾病，出现了这么多人大面积的传染，为什么还不采取紧急措施？尊敬的家长：您好！您好。近期是水痘、口足病、流感高发季节。学校非常重视健康教育工作，以宣传单、短信等形式开展相关防治知识宣传，提高学生和家长的防病意识。建议全校未接种过水痘疫苗和未患过水痘的学生在知情自愿的原则下积极接种水痘疫苗。近期，小学部一班级一些学生出现水痘症状，学校在做好情况上报的同时，并立刻根据区疾控中心的建议，做了以下工作：1.加强病例管理。一经发现有疑似病例立即离校就医，直至症状完全消失。学校严格掌握复课标准，复课时需提供医院开具的复课证明，经校医确认后复课。2.加强密切接触者管理。对班级其余学生开展医学观察，出现疑似症状者，立即离校就医。对班级实行实时观察监督，每日消毒、开窗通风、督促孩子勤洗手，保持良好的卫生习惯。同时，对教室、餐厅、宿舍、卫生间、过道等公共密集型场所进行全面彻底消毒，保持良好通风。3.加强学生健康情况监测。每日对全校学生健康情况进行晨检，对因病缺勤者进行追因登记。4.对相关班级已采取临时停课措施，严格加强防控。5.积极主动关心在家休养的孩子，及时进行学习指导联系。目前学校正密切关注情况进展，并根据疾控中心等卫生部门指导，积极做好各类工作，保障一个安全健康的校园环境。如果您还什么疑问或者建议，也欢迎您与我们保持联系，我们的联系电话是87188038 。（高新区教育局）