山湖湾车位管理费不合理我是山湖湾业主，购房合同和车位合同写的是2014年12月31日交付，但实际交付日期为2015年7月份，物业费也是2015年7月份开始交的，但是新华国际物业坚持车位管理费从2014年12月31日开始收取，不交费不给业主输出入证，请问这种收费是否合理？如果物业费也要我们从2014年12月31日开始交那倒好办了，车位管理费和他们交涉，他们让找开发商改合同，购房合同和车位合同是一起签的，为什么购房合同和车位合同要区别对待为难业主呢。经调查,山湖湾小区物业公司提供了山湖湾花园车位使用协议,协议十二条规定很明确。因为该业主没有提供明细材料，经协商物业公司答应车位管理费自交房次月起收取。（高新区发改局）2015年的时候车位根本没有管理，而且当时外来车辆也是随便进出不收费的，从交房开始收确实不合理，应该是从开始管理的时候收取才合理。当时我们车位被占了，打电话给物业都不管的，当时还以为2015年不收管理费呢，没想到物业竟然来个狠招，让一次性补齐，我真是无语了。不过现在也没好到哪里去，地下车库通道里停满了车，保安不管外来车辆和内部车辆，全部统统放进来，至于停哪里根本不关心，只要出门的时候能收到钱就行了，导致现在的地下停车场，乱七八糟的，有时外来车辆就直接横在过道里面，影响过往车辆，也影响附近车位的停放，但物业对此事根本不闻不问，请问我们交的管理费去哪里了？