苏震热电厂一到晚上就有难闻的气味，要求整治。苏震热电厂一到晚上就有难闻的气味出现，要求整治和彻查。已经严重影响到周边居民的身体健康。请考虑周边500米园内，还有几千居民生活在此，近几年周边不断有癌症病人发现，也不知道是不是和电厂有关系，搞的人心惶惶，请求政府对电厂的排放一定要严格。别做一些白天不冒烟，一到晚上就开始冒烟的行为。另外有条件，请电厂公开下排放标准，以及每天烧的到底是什么东西，到底是煤还是气，还是什么别的东西。    我家也是住附近的，每次回家，我妈都会说，晚上有难闻的刺鼻气味，不知道是哪边排出来的。而家的南侧，就是热电厂。   其实，我还是有几个疑问的，一，当时建热电厂的时候，为什么西侧的居民全部拆迁，而距热电厂距离更近的北侧居民，却不拆迁，究竟为何？二，热电厂的排放，到底有何标准，请公示？选址离居民区是否有要求？      政府一直强调民生无小事，国家也一直在重拳治理大气污染，希望此刺鼻气味，环保部门能加强监督管理，找出污染源泉，彻底治理。市民您好：经查，市民所反映的实为苏州苏震热电有限公司。苏州苏震热电有限公司主要从事供电供热项目的生产，该公司燃煤锅炉有废气产生，针对上述废气，配套建设了3套废气处理设施。区环保局执法人员已责令苏州苏震热电有限公司加强管理，做好废气处理设施的运行维护工作，确保废气达标排放，不得异味扰民。下一步，区环保局也将会同震泽镇政府加强对该地区的监管力度。谢谢您的关注！