装修拖工，老板耍赖 装修时间10个月        好不容易买了房子，心里美滋滋的要装修了，谁知道装修不成倒是搞得我焦头烂额的。       去年通过土巴兔网站找了宜琛空间设计（上海创飞建筑装潢设计有限公司)这家装修公司来做装修。从2016年5月20日开始装修，合同完工日期是2016年11月20日，有半年的施工时间。一开始这公司还行，就算有什么不好说一下也给改的。可是做到去年8月底墙面地面的砖铺好，开始停工了，9月整个停下来了!之后在我催促下10月份又做了吊顶，然后又停了，一直停到17年1月。期间我多次跟装修公司沟通，但是装修公司老板一直在拖延时间，跟我保证了明天又保证后天，这样一直拖了N次，我向土巴兔投诉也无济于事，最后土巴兔的人只把我的20%工程款押金退给我，其他的他们也不管了。       我再找装修公司，他们老板反正是答应开工搞好的，但就是一直不复工。后来就一直是我找他们，在装修公司明明约好了见面时间，等了4个多小时老板还是不见人，打电话呢，要么不接，要么关机。后来终于碰到装修公司的老板了，当时我就和他说了，你这样一直拖着也不是办法，你不能做，也不要拉着我一起受罪，我要他跟我解除合约。他不肯，他说你要节约也不行，我要和你打官司给你耗个半年时间，这半年中你的房子还不能装不能住的。我也不懂这些东西，被他一说我想想多一事不如少一事，就这样被装修公司又忽悠住了，而且从那20%里面又支付了一部分钱给他们，让他们好给我复工，就这样一直到一月十号开了工。再之后又要过年了。本来说好过了年初八开始做，可又拖到过了十五。做了几天之后项目经理又说要我给钱，说是装修公司的老板叫他问我要的！而且要我全额付给他！把工期延期的这个也不要算直接给他！这个钱不是我应该给装修公司之后装修公司再给项目经理的吗？又打电话给装修公司老板，装修公司的老板就说“你该怎么算就怎么就算！”  那我就不给项目经理了，现在工地上又停了一个多星期了！再打过几次装修公司的电话一直不接我的！我联系去年的业务什么的人都说今年不在那边做了，现在也不知这个公司怎么样了！！！         这的情况我该怎么办啊！？是报警还是打官司，有没有管这方面的部门？钱在你手里就不要给-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要给现在留在我手里的钱没多少了，只有几千块了~不然我怕他？今天打了好几个电话，通了但装修公司的老板就是不接~微信也不理我~能不能直接报警抓他的？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。感觉是这个公司快挂了的样子，一般公司正常开展的话，也不会这么搞。现在装修公司好多要最低价竞争，然后它价格里面还有土巴兔的20%提成，门店成本、管理成本，然后就搞不过来了，感觉要关门了。你还是做最坏打算吧这样的公司.建议有关部门l处理当初和楼主差不多一样的遭遇，也是碰到了个垃圾公司，不给尾款剩下的工程不给做，找消协协调，最后还是给了大半的尾款，只剩1500左右没给，后来工程勉强做好了，一些需要整改的也不管了，剩下1000多块至今也没来要。不给钱装修公司就不给做，给了钱也是看心情，普通百姓也是很无奈，去告他也没那时间和精力，装修公司也是深知这点，毫无契约精神。不知道何时市场能够很好的监督起来，避免更多的人上当受骗。

zhaoweispc 发表于 2017-3-4 22:23 当初和楼主差不多一样的遭遇，也是碰到了个垃圾公司，不给尾款剩下的工程不给做，找消协协调，最后还是给了 ...     按合同的话装修公司要陪我延期的违约金50/天，合同上装修结束是去年的11月20日！到现在有3个多月了！~我还有6000块没有支付给他们，如果扣除延期的话也就只有1000多了！虽然现在只有几扇移门没装了，但是之前的还有尾巴留着，并没有完全结束，要是前面的工程彻底结束了，我最多自己再花钱找人帮我做移门了！有的地方需要整改，有的做了一大部分留点收尾的，如果我自己再接着做的话估计得把原来的都敲掉了！项目经理估计也是故意这样留点尾巴，好问我要钱的！     我感觉装修这一块水太深了，像我这样不懂那方面的都吃亏了！谈业务的时候比对自己亲爹都好，去他们公司时都是迎进门送出来的!现在再去找他们人都见不到！我家邻居找的是大公司做最后也是搞得焦头烂额，不过还是比我好，他最多是质量上有点问题，不像我这样烂尾在这儿！     政府能不能给这个行业准入门槛设高一点，不要再有这种没实力的垃圾公司出来害人了！            其实不是实力大小的问题，市场上大的公司也频繁出现类似问题，可以在寒山上面搜索一下。那是因为装修公司接待你的是所谓设计师（即销售代表），实际负责施工的是项目经理或工长。      装修重要的是2点，一个是工艺工法标准比较完善，但是目前市面上90%的装修公司工艺工法基本和装修队无差异，也是因为市面上各种公司以营销为主，产品的工艺总结研究研发基本没做，工艺工法是装修质量的基础保障（没有它肯定出渗漏、开裂、空鼓脱落等重大质量问题），就我在市场上看到的，旭日、清风、清水江南等各个大做广告的所谓大装修公司工艺基本没差异，不够完善。中国最顶尖的装修公司是万科、绿城，工艺工法比较完善，每一个工艺也都是吃亏吃出来的，少则几百万，多则几千万。第二个负责你家的人项目经理或工长是否专业且负责，重要的不能是老油条。主要是行业的从业人员素质有限，农民工出身，目光短浅，农民式的狡猾，偷奸耍滑简直是常态。二十年前建筑行业也是这样，后来大批的大学生进入这个行业，才改变了这个行业，建筑质量才有明显的进步，所以你也要有一个专业且负责，素质较高的项目经理。更多的东西，你可以到吴江区政府的东太湖论坛里面时尚家居看看各种知识贴，工艺工法完善的标准工艺是很复杂的，成本也高，比如卫生间防渗漏工艺，主流装修公司只有1道工艺，万科有6道工艺，每道工艺需要人工、材料、时间，所以卫生间渗漏问题，主流装修公司的渗漏概率一年20-30%，五年50%左右，即1000套装修房，第一年出问题就有200-300套，五年出问题有500套左右（因为水要慢慢积累，多了才能渗漏出来），万科基本控制在1套以内。从目前寒山及其它论坛反馈的情况看来，你要按上面两个要求来挑选装修公司，不要相信广告做的大和多的，它们的质量和广告往往成反比，逆向淘汰，质量差的反而风光的很，质量好的，你反而要难找的多。土巴兔的广告做的太多了，扣装修公司的款估计也不少装修行业竞争激烈，客户对装修又很不懂，一般的客户从哪方面选择呢？价格，价格。这为后续装修的过程埋下了障碍。装修公司报价高，客户可能逃掉，那就低价来吸引客户。签好合同动过，低价是要亏本的，商家怎可能倒贴钱来替你装修，装修过程中会出现因材料更换啊，项目增加等来追加总的费用。如果客户不同意，那一连串的问题接踵而来。所以，在选择装修公司时，千万不能以价格为选择依据，最低价的后续风险是极大极大的，还有咨询一下有过装修经验亲朋好友，了解一些必备的知识，这样才可能顺利一些现在搞成这样子，我也没有别的话好说了，只能怪自己当初没脑子。只盼现在能让我把这个事了结，把房子装好！现在实际情况就是我钱么给的差不多了，但是装修公司拖欠项目经理的工程款，项目经理不肯开工，装修公司的老板我又联系不到了~之前有要求他们跟我解约退款也不肯！！像这样我可不可以去报警抓人的啊？只能协商，很难办。要不然，换钥匙，自己找人接着做。你这种情况我之前看到有人反映清水江南也是这情况，项目经理拖着不做，投诉寒山，最后也没看到下文咋样了我现在在他们装修公司的门口，发现装修公司已经人去楼空，然后装修公司的老板我打电话也不接。网友你好。根据你反映的：“   去年通过土巴兔网站找了宜琛空间设计（上海创飞建筑装潢设计有限公司)这家装修公司来做装修”的情况，相关装修公司的资质、是否在苏州备案等？关于装修房屋不按期履行合同，存在拖延工期的问题，由于你没有提供装修房屋的详细地址，以及你的联系方式。关于装修公司不履行合同问题，请提供正式合同，直接向消保委投诉：12315。装修质量遇到问题，请双方协商解决。如果协商不成，请网友提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。

云梦如飞 发表于 2017-3-6 10:02 我现在在他们装修公司的门口，发现装修公司已经人去楼空，然后装修公司的老板我打电话也不接。 ...报警试试。报警了，警察帮我登记一下，说这个不符合立案条件，让我自己去找这个公司！我的手机号码是15051407876  房屋地址：吴中区木渎镇雀梅路万科城36幢507室果真，和我上面说的一样，关门大吉了。现在装修公司关门有几种情况，一种是营销费用、固定门店成本、管理费用很高，现在市场恶意杀价，利润不足以支撑，只能关门；第二种是他们的施工工艺工法标准不及格，返修量太高，如果一千套房子，一年内返修200套，3-5年左右500套左右返修，利润远远不能支撑返修。不过这种市场上更多的不是关门，在寒山上面就看到有人投诉装修公司几年就换招牌，老板和员工不换，把以前的公司解散掉，重新开一家；第三种是其它因素导致资金断裂，比如三角债、担保等情况