相城区登云家园小区私家车出入管理问题我是长期租住在登云家园且办有居住证跟市民卡的合法居民，之前房东有办理私家车出入蓝牙设备，后因房东回老家发展，租房时就一并讲蓝牙设备给我们使用。今天下班回家小区门卫一帮管理人员突然搜走了蓝牙设备并且不让车进入，在此之前没有得到任何通知，且态度特别恶劣，问管理人员需要怎么办理也不搭理，就说第二天去办公室。后来另外一位管理人员告知要房东房产证办理，我想说房东本人在外地根本没法办理，现在我们车就停在马路边，导致小区门卫交通拥堵。我要投诉小区管理人员粗暴的处理方式：1.新政策出来最起码要尽到通知义务；2.我长期居住有租房合同，有居住证，凭什么车不让进入小区。希望有关部门处理给个答复，谢谢！我就搞不懂谁给他们的权利，我的蓝牙设备是花钱跟房东买的，他们直接收缴，而且没有一个解释，态度之恶劣其他小区从没见过，泰元家园车位不够的时候，人家物业是想办法扩建车位，这边没看到一点作为，只是一味刁难您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-9-22 21:20您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!登云家园隔壁本来就是学校，每天上下班高峰都特别拥堵，现在很多车没办法停小区，只能停在马路两边，这样必然会完造成更严重拥堵，而且相当不安全！

相城区便民服务员 发表于 2016-9-22 21:20您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!登云家园隔壁本来就是学校，每天上下班高峰都特别拥堵，现在很多车没办法停小区，只能停在马路两边，这样必然会完造成更严重拥堵，而且相当不安全！希望相关部门能够尽快处理，我合法居住一套房子，可从昨天晚上开始车就不让开进去，现在车都没地方停！我也咨询过其他小区管理方式，现在每个小区其实都面临停车难，根本问题并不是外来车辆乱停，就是老小区车位不够，其他小区都是按照每户发放通行卡，登云家园这是什么做法我实在搞不懂网友您好，您反映的情况已收悉，现门禁系统已更换车牌识别系统，按照登记的车牌号放行，有与蓝牙卡登记车牌为房东车牌，如符合条件，您可携带房产证、租房协议，行驶证、居住证复印件至物业更正车牌信息，感谢您对我们工作的支持和理解！                                                             相城区开发区                                                         二〇一六年九月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2016-9-23 13:27 网友您好，您反映的情况已收悉，现门禁系统已更换车牌识别系统，按照登记的车牌号放行，有与蓝牙卡登记车牌 ...可是政策施行前最起码要提前告知吧，说不让进去就不让进去了？去办理也需要时间，而且房东人在外地，我现在根本拿不到房产证复印件，那我的车现在就只能停马路边，交警要贴罚单么？实施政策就不能考虑更加便民，可行！相关管理人员可以晚上进入登云家园看看，这一政策实施并未见停车问题好转，一样到处停满了车，我昨天晚上专门楼下走了一圈！一帮不干实事的，根源还是老校区停车位少，车辆增加，但也都是本小区住户的车，这样搞意义有多大我是搞不懂！再去看看泰元家园，同样老小区，没有门禁，停车有登云家园乱吗？不从根源上解决问题，作秀刁难百姓有什么用

wxh2302227 发表于 2017-03-10 09:13 可是政策施行前最起码要提前告知吧，说不让进去就不让进去了？去办理也需要时间，而且房东人在外地，我现在根本拿不到房产证复印件，那我的车现在就只能停马路边，交警要贴罚单么？实施政策就不能考虑更加便民，可行！楼主换地方吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端