乐家早期的沙盘上的篮球厂怎么没有？乐家早期的沙盘上的篮球厂怎么没有？这是欺诈吗?这下尴尬了。。。。不能用早期规划中没有来推脱了，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。?????????????????????市民您好：经核实，沙盘是开发商设计的，具体市民与开发商协商。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-28 17:23 市民您好：经核实，沙盘是开发商设计的，具体市民与开发商协商。谢谢您的关注！规划里原本有的但是现在没有的，就是找开发商自行商谈。
规划里原本没有的但是现在需要有的，就是没规划的不需要。
这双重标准玩的溜，我服。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端沙盘纯属虚构，以实物为准！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

得月楼下水如天 发表于 2016-12-30 17:37 规划里原本有的但是现在没有的，就是找开发商自行商谈。
规划里原本没有的但是现在需要有的，就是没规划的不需要。
这双重标准玩的溜，我服。他们怎样你都无能为力-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开发商没经过规划同意私自虚构沙盘当然是找开发商算账，政府最多有监管沙盘不力的责任。但是说实话，这么多楼盘的沙盘，也不一定有能力一个个去检查的。难道开发商沙盘里虚构一个没经过规划同意的小学，你们就得给政府施压让政府找开发商造好？这政府多委屈，我根本就没同意这规划，现在因为开发商我要自己打脸让开发商造？现在的人有维权意识是好，但也要能分的清是谁的责任，不能一昧赖政府。有人会说个人跟开发商无法沟通，需要政府出面，但就这个问题而言，本身就是没有的东西，政府怎么帮你出面？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端