关于望亭紫薇花苑突然冒出的所谓Etc门禁一说首先这是拆迁安置小区，没有物业，只有门卫，突然从小区里小区里发了这张白纸，没有任何社区或者政府或者物业的公章。突然跑出来说要小区居民办理Etc信用卡，还指出是会影响以后车出入小区。这张纸通篇阅读下来只有两个关键词Etc,信用卡，还有就是完全没有出。暂时不去怀疑它的是否是某行为了忽悠大家办信用卡。即使是社区方便小区管理想弄门禁系统，对于使用何种门禁系统是不是该进行调研，为啥不使用蓝牙式的，我们不需要Etc,也不需要信用卡，需要信用卡也会自己主动去办而不是被捆绑，整个行为看上去就是要强买强卖绑定信用卡或者Etc的闹剧？难道只是为了某行完成年终业绩？望有关部门能查查这里到底是什么门道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!坐等调查回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的市民，首先，紫薇花苑虽然是拆迁小区，但是其物业管理有苏州市鹤溪社区物业管理服务有限公司承担。此次办理ETC是为了规范小区车辆管理，近年来，随着居民生活水平的提高，私家车数量增加速度比较快，小区内的车辆越来越多，许多居民为了方便将农用车等大型车辆停入小区，还有许多外来车辆也停入了小区，给小区的停车造成了很大压力。为了缓解小区内的停车压力，更好的规范小区物业管理，鹤溪社区物业公司经过一系列研究讨论，决定与建设银行合作，推行智能门禁系统，该项目的建设费用由建设银行承担，是社区物业与建行的商业合作。该智能门禁系统分为两个部分，一个是ETC智能道闸系统，另一个是车牌自动识别系统，建设银行在承担项目建设费用的同时，免费帮小区住户办理ETC信用卡，且赠ETC设备，用于通过ETC智能道闸系统，如果您已在别的银行办理过ETC卡，可不用再办理建行卡，同样可以使用；如果您确实没有条件办理或者不需要办理ETC卡，社区物业及建行也没有强制要求办理。如有疑问可咨询电话：66708198                     相城区望亭镇                                                           二〇一六年十二月十四日与我们小区一毛一样，我们区的便民服务员是这样回答的“网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业与中国建设银行牵头为社区居民免费安装ETC，是为了方便小区居民进出小区，有效管理车辆同时考虑到居民出入高速出行安装的ETC能更为快捷、方便，故在社区内给各居民进行安装，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道”，看来这个Jian行的ETC不得不装啊。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 2%E5%89%91%E6%B9%96

相城区便民服务员 发表于 2016-12-14 11:54 尊敬的市民，首先，紫薇花苑虽然是拆迁小区，但是其物业管理有苏州市鹤溪社区物业管理服务有限公司承担。此次办理ETC是为了规范小区车辆管理，近年来，随着居民生活水平的提高，私家车数量增加速度比较快，小区内的车辆越来越多，许多居民为了方便将农用车等大型车辆停入小区，还有许多外来车辆也停入了小区，给小区的停车造成了很大压力。为了缓解小区内的停车压力，更好的规范小区物业管理，鹤溪社区物业公司经过一系列研究讨论，决定与建设银行合作，推行智能门禁系统，该项目的建设费用由建设银行承担，是社区物业与建行的商业合作。该智能门禁系统分为两个部分，一个是ETC智能道闸系统，另一个是车牌自动识别系统，建设银行在承担项目建设费用的同时，免费帮小区住户办理ETC信用卡，且赠ETC设备，用于通过ETC智能道闸系统，如果您已在别的银行办理过ETC卡，可不用再办理建行卡，同样可以使用；如果您确实没有条件办理或者不需要办理ETC卡，社区物业及建行也没有强制要求办理。如有疑问可咨询电话：66708198                     相城区望亭镇                                                           二〇一六年十二月十四日意思就是政府拉建行赞助物业管理，然后把业主都卖了。物业管理公司有调研过小区居民意见么。谁给他们这么大权利想当然瞎搞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-14 12:16 尊敬的市民，首先，紫薇花苑虽然是拆迁小区，但是其物业管理有苏州市鹤溪社区物业管理服务有限公司承担。此次办理ETC是为了规范小区车辆管理，近年来，随着居民生活水平的提高，私家车数量增加速度比较快，小区内的车辆越来越多，许多居民为了方便将农用车等大型车辆停入小区，还有许多外来车辆也停入了小区，给小区的停车造成了很大压力。为了缓解小区内的停车压力，更好的规范小区物业管理，鹤溪社区物业公司经过一系列研究讨论，决定与建设银行合作，推行智能门禁系统，该项目的建设费用由建设银行承担，是社区物业与建行的商业合作。该智能门禁系统分为两个部分，一个是ETC智能道闸系统，另一个是车牌自动识别系统，建设银行在承担项目建设费用的同时，免费帮小区住户办理ETC信用卡，且赠ETC设备，用于通过ETC智能道闸系统，如果您已在别的银行办理过ETC卡，可不用再办理建行卡，同样可以使用；如果您确实没有条件办理或者不需要办理ETC卡，社区物业及建行也没有强制要求办理。如有疑问可咨询电话：66708198                     相城区望亭镇                                                           二〇一六年十二月十四日小区进行管理，本来是件好事，为啥政府不能按照流程好好做，不能先搞下调研？最后知道的是业主，物业公司偷偷摸摸开个会，随便定个决定就轻轻松松把业主卖了，更寒心的事政府还轻飘飘的说没有强制，非得拿着架着去办的才叫强制？不办影响出入这不叫强制？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jimju 发表于 2016-12-14 20:22 小区进行管理，本来是件好事，为啥政府不能按照流程好好做，不能先搞下调研？最后知道的是业主，物业公司偷偷摸摸开个会，随便定个决定就轻轻松松把业主卖了，更寒心的事政府还轻飘飘的说没有强制，非得拿着架着去办的才叫强制？不办影响出入这不叫强制？出入时就要带好房产证了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端