香城颐园17-603群租公共区域抽烟扔烟头603租客在楼道吸烟，乱丢烟头已经投诉多次，之前有些收敛，最近又开始肆无忌惮。楼道都是油腻腻黑乎乎的焦油，保洁人员也是只当没看到，半年来一次都没有清理过。从来没拖过地！整个楼道永远弥漫着烟味，真的受不。而且烟头都没有人为踩灭，有很大安全隐患。现希望和要求:1.603租户不要在公共区域抽烟、乱扔烟头。要抽，就到603屋内抽！2.物业将5-7楼的楼、楼道打扫干净，把地上黑乎乎的东西处理掉。至少把楼梯拖一遍。3.希望603房东也能时常提醒租户，共同维护单元环境，而不是只顾赚钱，不顾其他业主感受。另外，603是老大难问题了，希望物业，社区长效管理，为居民做实事，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼梯真的很脏很脏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!不是创建文明城市嘛，怎么群租投诉都没人管啊创文明城市，只有半个月，创半个月就不用创了，骗骗百姓。哪有人在管呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社区已再次与该店铺联系，要求加强宿舍人员管理。同时也与新康物业沟通，规范保洁工作纪律。                                                                              相城区元和街道                                                                            二〇一六年十二月六日