尹山湖隧道线位设计我是尹山湖东边中海双湖锦园的业主，非常感谢政府在尹山湖建设隧道，将大大方便居民出行！优化后线位靠近尹山湖南侧湖岸线的做法，虽然不影响周边尹山湖景观，但如果线位位于中海双湾锦园下方，尹山湖周边地质本来就不太理想，势必对该楼盘地基产生影响。向大家描述一个现实情况：我朋友住苏州平门路铁路新三村，由于四号线地铁线位位于该小区下方，该小区80%住户家内均不同程度出现墙面开裂、门窗变形，发生后施工单位只是帮助住户重新粉刷墙面、更换磁砖，这一做法其实治标不治本。如果尹山湖隧道线位是从尹山湖东边小区下方穿过的话，那铁路新三村的现状是否会是中海双湾锦园的明天？这让人非常担心。政府为民做实事是好事，希望政策在没有动工之前尽量把事情考虑得周全一些，既然尹山湖底地质不适合建隧道，其周边如果强行开挖也不会长久，那不如就沿尹山湖、依湖路上方建设高架，既不影响景观，也不影响尹山湖东面小区安全。我从各种网络渠道了解到很多都支持建隧道、不建高架，反过来换位思考，如果在看这个帖子的您新买的房子底下要开挖隧道，您会怎么想？我是业主，和尹山湖周边众多楼盘的业主一样，希望能有好的居住环境、希望自己买的房子能升值，但如果真是因为政府道路建设需要导致安全与景观不能两全的话，恳请政府能有两害相权取其轻的思维方式。
建桥和挖隧道都不行，政府就不要建了！把钱花到该用的地方吧！别的地方都能解决的事情到了尹山湖问题就多了

波波糖_sxh 发表于 2017-01-31 15:49 我是尹山湖东边中海双湖锦园的业主，非常感谢政府在尹山湖建设隧道，将大大方便居民出行！优化后线位靠近尹山湖南侧湖岸线的做法，虽然不影响周边尹山湖景观，但如果线位位于中海双湾锦园下方，尹山湖周边地质本来就不太理想，势必对该楼盘地基产生影响。向大家描述一个现实情况：我朋友住苏州平门路铁路新三村，由于四号线地铁线位位于该小区下方，该小区80%住户家内均不同程度出现墙面开裂、门窗变形，发生后施工单位只是帮助住户重新粉刷墙面、更换磁砖，这一做法其实治标不治本。如果尹山湖隧道线位是从尹山湖东边小区下方穿过的话，那铁路新三村的现状是否会是中海双湾锦园的明天？这让人非常担心。政府为民做实事是好事，希望政策在没有动工之前尽量把事情考虑得周全一些，既然尹山湖底地质不适合建隧道，其周边如果强行开挖也不会长久，那不如就沿尹山湖、依湖路上方建设高架，既不影响景观，也不影响尹山湖东面小区安全。我从各种网络渠道了解到很多都支持建隧道、不建高架，反过来换位思考，如果在看这个帖子的您新买的房子底下要开挖隧道，您会怎么想？我是业主，和尹山湖周边众多楼盘的业主一样，希望能有好的居住环境、希望自己买的房子能升值，但如果真是因为政府道路建设需要导致安全与景观不能两全的话，恳请政府能有两害相权取其轻的思维方式。
楼主是披着中海双湾锦园的马甲，可能不是尹山湖的业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是披着中海双湾锦园的马甲，可能不是尹山湖的业主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端作为双湾锦园的业主，从来还没有见过你这种想法的，何方妖怪快显形。<br>政府选择隧道，也一定会选择最优线路不会出现你说的情况。强烈支持隧道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xdswdmx 发表于 2017-1-31 18:52 作为双湾锦园的业主，从来&#36 ...马甲是起什么作用的？如果你是双湾锦园的业主，难道愿意小区地下建隧道吗？是不是我是双湾业主，你就可以解释自己这番言论的目的性？难道你是双湾锦园售楼处的，怕自己的房子卖不掉吗？你们卖房时签的那些文件只说背面会有出入口，可没有写明隧道可能会从小区地下过，我没有找你售楼处的麻烦，你倒反而先不打自招了，不是想办法维护尹山湖周边楼盘业主的权益，反而在这里混淆视听。抓紧开建，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来网友：        您好！前期苏州市规划局公示了南湖路快速路东延规划方案，规划以隧道形式穿越尹山湖。公示结束后，我局委托勘察设计单位对越湖通道线位进行了湖底地质勘探，查明尹山湖中心湖水较深，湖底地质情况不甚理想，如采取原方案必将大幅增加施工难度及运营期渗水等安全风险。故对越湖通道线位进行了局部优化，优化后线位靠近尹山湖南侧湖岸线，仍采用隧道形式，不会对尹山湖周边景观产生不利影响。目前正在对设计方案（包括全线出入口设置）进行深入论证，并准备按程序报区政府及有关部门批准，可以保证出入口设置能够有效服务尹山湖片区的交通出行。                                                                                       吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-7 13:04 网友：        您好！前期苏州市规划局公示了南湖路快速路东延规划方案，规划以隧道形式穿越尹山湖。公示 ...请问，优化后线位部份位于中海双湾锦园下方吗？建议高架不走双湾锦园下方可以理解，但是你建议依湖路建高架，这就不妥了，高架噪音扬尘应该会影响沿依湖路两侧更多的多居民呀！也包括双湾锦园北侧居民，猜您应该不是靠路边的！何不建议依湖路下建隧道，不是两全其美哈！ 对吧？不过关键还是要看政府哈“我是业主，和尹山湖周边众多楼盘的业主一样，希望能有好的居住环境、希望自己买的房子能升值”如果考虑周边众多楼盘，就不应该建议依湖路建高架，你这明显是在坑路两边的居民啊，也包括你们小区北侧靠路居民！！！你说那？ 楼主居心叵测，相信政府的决策

xdswdmx 发表于 2017-03-07 15:42 作为双湾锦园的业主，从来还没有见过你这种想法的，何方妖怪快显形。<br>政府选择隧道，也一定会选择最优线路不会出现你说的情况。强烈支持隧道楼主你也太自以为是了，你想到的政府这点都想不到！？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端