苏州园区印象城眼镜名师配镜真心累今年1月30日我在苏州印象城眼镜名师配副眼镜2048元，配好戴上后就觉得头晕，物体变形，工作人员表示由于是新眼镜原因请我适应一周。第二天带了实在无法忍受，头晕目眩眼睛胀痛，于是找店家处理还是请我适应，等经理上班后确认处理，我前后跑了三次，最后是说换框架换镜片，框架最后还要我贴四五百块钱，我无法接受，明明是配镜问题还让我增加成本，现在面临的问题是只能接受换镜框增加成本或者把眼镜当摆设楼主真有钱。在淘宝店上几十元几百元就配了，不比实体店差楼主好像投诉过了吧。路人建议配眼镜还是要去大医院，比如附一院。外面眼镜店可能验光不准，另外镜片加工工艺也不一定合格。网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。楼主土豪啊，2000多一副眼镜，什么牌子的啊欧克利，东海镜片

ZHOUZHOU1987 发表于 2017-2-17 16:49 欧克利，东海镜片东海镜片是什么鬼？我只知道进口的依视路、蔡司、豪雅、凯米，国产的万新、明月还算可以的。东海是牌子嘛？还是产地？水晶镜片？你真的被坑到家了！

songjun0511 发表于 2017-2-17 17:13东海镜片是什么鬼？我只知道进口的依视路、蔡司、豪雅、凯米，国产的万新、明月还算可以的。东海是牌子嘛 ...名字就叫东海啊，被坑也是眼镜名师坑我，