请问农委征地赔偿标志是多少呢我在太仓市浏河镇 何桥村租地种植葡萄，再过几个月葡萄就上市了，现在要规划征地，请问葡萄树的赔偿标志是多少呢，查看资料看到的2015年赔偿标准 葡萄树 　　培育期(1-2年)平均每株补偿30-55元； 　　初果期(3-5年)平均每株补偿40-150元； 　　盛果期(6-11年)平均每株补偿150-330元； 　　衰果期12年以上平均每株补偿190元。算下来是4W一亩，我老乡在嘉定他们是露天2W，钢管结构大棚也是4W。村里说露天葡萄1.8W，毛竹避雨棚2W,钢管结构大棚 2.1W，我一个钢管大棚的费用可以搭10亩避雨棚，钢管大棚的投资2W是一亩，赔偿金额和避雨棚相比只多了一千元，这样很不合理，按照2.1W的赔偿标志实在是亏的太多了，而且没有算人工费，恳请上级领导关注此时，实地考察估价，补偿到位，谢谢！！下附材料清单 这是7亩钢管大棚材料费，算下来大棚费用是2W一亩应该问国土资源局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是搭建避雨棚的毛竹片，材料费用或者人工和钢管结构保温大棚都相差太多了建好的避雨棚      “阳光苏州666”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓长江口旅游度假区管委会答复如下：根据太仓市城乡环境长效管理工作及四项专项整治要求，度假区对辖区内沿路沿河沿线视野范围内，对占用土地（场地）、私搭乱建房屋、简易房（棚）等违法建（构）筑物进行整治并制定的相应的方案，关于种植葡萄的赔偿，度假区有统一的赔偿标准。度假区相关部门将按照标准与种植户商谈补偿事宜。