吴江区学生医保吴江区的学校为什么不交学生医保？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区人社局了解，吴江区并没有把在校中、小学生排除在社保之外。目前，吴江区居民医疗保险将除了参加职工医疗保险以外的所有本区在籍居民(含本区在校中、小学生和学龄前儿童)和大学生均纳入参保对象范围。非吴江户籍人员原则上在户籍所在地参保，但持本区居住证两年以上的，可由本人或监护人提出申请，经居住镇（区）社保经办机构批准后，可参加吴江区居民医疗保险，享受居民医疗保险待遇。居民医保参保时间为每年的1月至3月。吴江户籍居民凭身份证、户口簿到户口所在的村（社区）参保缴费，参加新市民积分入医排名的新市民子女凭《苏州市吴江区新市民积分入医准入卡》和户口簿到各镇（区）社会保险经办机构参保缴费。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-26 11:24 市民您好：经向区人社局了解，吴江区并没有把在校中、小学生排除在社保之外。目前，吴江区居民医疗保险将除了参加职工医疗保险以外的所有本区在籍居民(含本区在校中、小学生和学龄前儿童)和大学生均纳入参保对象范围。非吴江户籍人员原则上在户籍所在地参保，但持本区居住证两年以上的，可由本人或监护人提出申请，经居住镇（区）社保经办机构批准后，可参加吴江区居民医疗保险，享受居民医疗保险待遇。居民医保参保时间为每年的1月至3月。吴江户籍居民凭身份证、户口簿到户口所在的村（社区）参保缴费，参加新市民积分入医排名的新市民子女凭《苏州市吴江区新市民积分入医准入卡》和户口簿到各镇（区）社会保险经办机构参保缴费。谢谢您的关注！为啥其他区，不管户籍学生都能上医保？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端非吴江户籍人员原则上在户籍所在地参保，但持本区居住证两年以上的，可由本人或监护人提出申请，经居住镇（区）社保经办机构批准后，可参加吴江区居民医疗保险，享受居民医疗保险待遇。补充下：去办的时候， 社区会告诉你监护人申请不行。必须是本人居住证满2年以上，也就是说要小朋友本人的居住证才能申请办理。否则不行。

28153416 发表于 2017-2-26 11:24 为啥其他区，不管户籍学生&#37 ...吴江并区，政策五年不变。