浒墅关九图村村委逼着村民上访！本人是浒墅关镇九图村16组村民，今年37岁。本人和丈夫、女儿为单独立户。作为独立一户村民家庭，我理应享有独立宅基地和建造自有住房的权力。可惜至今均没有！我父生两女，我为长女，我妹为父母户的户主，且全家共同生活。目前我们两户共计8口人蜗居在两开间的老房里，异常拥挤。房子是我父亲于上世纪80年代建的两开间，至今已破旧不堪。我与我妹均有生育二胎意愿，届时两户10口人，居住环境更加恶劣。我们全家从2011年开始就向九图村村委会反应住房困难问题，希望落实宅基地并准予建房，但是均被以各种理由搪塞拖延，不予受理。（其中一条是九图村要拆迁什么的）今年我们从市民热线得知九图村已被定为农村保留村庄，没有任何拆迁或搬迁计划，我们于是欣喜的再次向村委提交宅基地建房申请，但仍被告知不受理！！！如果本村住房困难户都得到如此的对待也就罢了，但是，事实上就在村委会对面，村民叶某，因为亲戚是村委会某位领导（这一点一查便知），就获准堂而皇之的建起三楼三底，村委会所谓的公示，压根没有其他村民知晓，谈何大家都同意！！！公器私用，何其张狂！我是独立立户的村民，我理应享有属于我的宅基地和建房权利。现在却要像狗一样向村委会“乞讨”，难道这就是习主席所说的公平正义吗？？？每一位上访者背后都有心酸和无奈，希望九图村村委会或者浒墅关镇政府到时能温柔的把我们全家从南京领回去！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于你所反映的问题，现答复如下。该建房户为本村村民叶某某（户籍人口3人），无房户，前期该村民本人多次提交建房申请，因高新区动迁原因，一直未能审批通过。后该村民又多次反映家庭住房的实际困难，村委会报经上级主管部门，经多次研究，按照“浒墅关镇农村住房困难家庭建房办法”有关规定，经村民代表大会表决通过，并在村内进行公示，以上程序均有档案留存，严格按照程序予以办理。该村民本人在申请审批通过后，自主与本村其他村民协商处理建房地块问题，因该地块上涉及多家村民坟地，协商过程较长，最终于2016年年初协商完毕，并开工建设。如果在办理过程中存在你所反映的违规违法问题，我们将对相关人员进行严肃的处理，同时也欢迎你提供相关的线索或证据。九图村已被上级确定为农村保留村庄，考虑到农村自建房屋等实际问题，新的农村自建房政策正在制定过程中，暂未出台，因此有部分上交的建房申请均未予以审批，等政策出台后，村委将按照新政策予以办理，望广大村民予以理解。最后感谢您对村委工作的关心与督促！（浒墅关镇）%E7%8B%97%E5%B1%81%E5%9B%9E%E5%A4%8D%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E4%BB%AC%E4%B8%8B%E6%9D%A5%E6%A0%B8%E6%9F%A5%E4%BA%86%E5%90%97%EF%BC%8C%E5%85%A8%E6%98%AF%E5%85%B3%E7%B3%BB%E6%88%B7%E6%89%8D%E8%83%BD%E7%94%B3%E8%AF%B7%EF%BC%8C%E6%B2%A1%E6%9C%89%E5%85%B3%E7%B3%BB%E5%B1%81%E9%83%BD%E5%88%AB%E6%83%B3%0A-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 19:59 对于你所反映的问题，现答复如下。该建房户为本村村民叶某某（户籍人口3人），无房户，前期该村民本人多次提交建房申请，因高新区动迁原因，一直未能审批通过。后该村民又多次反映家庭住房的实际困难，村委会报经上级主管部门，经多次研究，按照“浒墅关镇农村住房困难家庭建房办法”有关规定，经村民代表大会表决通过，并在村内进行公示，以上程序均有档案留存，严格按照程序予以办理。该村民本人在申请审批通过后，自主与本村其他村民协商处理建房地块问题，因该地块上涉及多家村民坟地，协商过程较长，最终于2016年年初协商完毕，并开工建设。如果在办理过程中存在你所反映的违规违法问题，我们将对相关人员进行严肃的处理，同时也欢迎你提供相关的线索或证据。九图村已被上级确定为农村保留村庄，考虑到农村自建房屋等实际问题，新的农村自建房政策正在制定过程中，暂未出台，因此有部分上交的建房申请均未予以审批，等政策出台后，村委将按照新政策予以办理，望广大村民予以理解。最后感谢您对村委工作的关心与督促！（浒墅关镇）不要脸的答复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15962269562 发表于 2017-03-28 18:28 本人是浒墅关镇九图村16组村民，今年37岁。本人和丈夫、女儿为单独立户。作为独立一户村民家庭，我理应享有独立宅基地和建造自有住房的权力。可惜至今均没有！我父生两女，我为长女，我妹为父母户的户主，且全家共同生活。目前我们两户共计8口人蜗居在两开间的老房里，异常拥挤。房子是我父亲于上世纪80年代建的两开间，至今已破旧不堪。我与我妹均有生育二胎意愿，届时两户10口人，居住环境更加恶劣。我们全家从2011年开始就向九图村村委会反应住房困难问题，希望落实宅基地并准予建房，但是均被以各种理由搪塞拖延，不予受理。（其中一条是九图村要拆迁什么的）今年我们从市民热线得知九图村已被定为农村保留村庄，没有任何拆迁或搬迁计划，我们于是欣喜的再次向村委提交宅基地建房申请，但仍被告知不受理！！！如果本村住房困难户都得到如此的对待也就罢了，但是，事实上就在村委会对面，村民叶某，因为亲戚是村委会某位领导（这一点一查便知），就获准堂而皇之的建起三楼三底，村委会所谓的公示，压根没有其他村民知晓，谈何大家都同意！！！公器私用，何其张狂！我是独立立户的村民，我理应享有属于我的宅基地和建房权利。现在却要像狗一样向村委会“乞讨”，难道这就是习主席所说的公平正义吗？？？每一位上访者背后都有心酸和无奈，希望九图村村委会或者浒墅关镇政府到时能温柔的把我们全家从南京领回去！！！！请问你们现在建到了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端用上访作为恐吓手段，有理不需要上访，没理上访到哪也没用。“水手”观察员！！！！！！！！！！！！！！！