中南锦苑涉嫌价格欺诈2016年9月26日，中南锦苑20号楼开盘销售，认购书上价格高于住建局规定的最高限价，锦苑为了造成优惠促销的假象，在此认购书价格基础上打折销售，是否属于价格欺诈？您反映的问题已关注，请等候答复。严打无良开发商-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端价格欺诈，开发商，没良心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端精装房吗？

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-10 21:48 您反映的问题已关注，请等候答复。关注已三天，为何还未答复？“紫剑豪诚”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       发改委已组织执法人员对中南锦苑20楼商品房销售价格行为开展价格执法调查取证，检查过程中如发现该公司在销售商品房过程中存在价格违法行为，将依照《中华人民共和国价格法》、《江苏省价格条例》，国家发改委《商品房销售明码标价规定》等法律法规依法处理。       感谢你的关注。

紫剑豪诚 发表于 2016-12-13 20:22 关注已三天，为何还未答复？再哄抬房价

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 14:11 “紫剑豪诚”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委核查，现答复如下：       发改委已组织 ...请问，调查进展到什么阶段了