苏州华美都汽车销售服务有限公司销售欺诈
2016年12月定的一款速派，销售告知汽车是新车最近到店，所有手续交给4s店处理的，这两天提车时才发现车子生产日期是2015年11月生产，此车库存一年提出换车被拒，提出其他要求也不处理。希望政府给我们这些消费者做主，同时告诫大家买车千万别买斯柯达，向厂家反馈多次都是搪塞。实在是没办法了只能求助政府协助解决，跪求，跪求！！如果没有在定车合同上约定汽车的生产日期，这个还真的很难维权，我当初买的明锐也是半年左右的库存车了，也是没有在合同上约定汽车的生产日期，后来因为该车有惠民补贴，和商家协商，送了一个车载导航给我，我看楼主也只有从其他方面入手了，和店家协商一下吧，先礼后兵，你懂的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你这钱交了估计是没辙了，天朝的消费者你懂的，最多回访全部给差评出口气另外这家4S的个把销售也是非常不专业，什么都不懂也能卖车

happyday7954 发表于 2017-1-4 22:27 如果没有在定车合同上约定&#27 ...没经验呀，希望我们的天朝能干点正真的为人民服务您好！请提供您的联系方式。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-5 10:26 您好！请提供您的联系方式。谢谢。18061999001还没有解决别沉底呀网友：      您好！接此投诉后，我会工作人员联系投诉人。投诉人表示之前双方已进行过沟通。被诉方拒绝为其换车，提出的方案是进行适当补偿，投诉人接受。我会工作人员告知投诉人后续若有其他问题，直接致电69556115。                                                               吴中区市场监督管理局