甪直镇天大的笑话甪直一直默认电瓶三轮车发展危害交通安全也就算了，最近一些骑电瓶车的老头子居然向把车停在清风路老派出所院子里的人收取停车费，他们有什么资格？本来就违法，还骗人钱财！到底谁在纵容这一切！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端   网友你好，甪直派出所于2016年1月1日搬迁至新址后，老派出所的院子就已还给政府再作他用，停车场收费问题不属于公安管辖范围之内。针对甪直“三小车”的问题，辖区交警部门目前正长期联合车管、城管、公安派出所等部门对“三小车”违法营运、非法改装等违法行为进行整治，下一步也将加强管理，减少道路安全隐患，保障道路交通安全。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-16 23:42    网友你好，甪直派出所于2016年1月1日搬迁至新址后，老派出所的院子就已还给政府再作他用，停车场收费问题不属于公安管辖范围之内。针对甪直“三小车”的问题，辖区交警部门目前正长期联合车管、城管、公安派出所等部门对“三小车”违法营运、非法改装等违法行为进行整治，下一步也将加强管理，减少道路安全隐患，保障道路交通安全。不是敷衍就是踢皮球……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“马修”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 为方便周边居民及游客停车，甪直镇政府将老派出所地块设为免费临时停车场，该停车场不收取任何停车费用。居民、游客若遇到乱收费现象，可直接拨打110进行报警求助！     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                吴中区甪直镇