东延路在莲花新村各小区门口都有大巴车停在快车道在晚上8,9点以后，东延路上的快车道，莲花1,2和3,4和5,6各个路上的快车道不时都有大巴，渣土车停在上面。严重影响过往行车安全，请交警、城管哪天过去查处一下。谢谢！网友你好，针对该路段违法停车，辖区交警中队一直在进行管理，中队将加派警力对不按规定停靠的大巴车、渣土车进行违停拍摄取证，今年1月份至今已累计拍摄处罚450余起。今后也将长效管理，确保路段畅通。感谢回复和处理！

puli 发表于 2017-03-08 21:05 感谢回复和处理！今后管理了没？一晚上少说30辆大巴车，赶紧的现在出发工作吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端处罚力度不够(⊙o⊙)哇！貌似没改善

puli 发表于 2017-03-08 22:18 感谢回复和处理！政府机关部门就像算盘子，拨一下动一下，老百姓心里好想骂人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

puli 发表于 2017-03-08 22:22 感谢回复和处理！回答的像唱戏一样，政府部门你负责了没有啊？还能不能再次让人信任你们啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-17 21:45 网友你好，针对该路段违法停车，辖区交警中队一直在进行管理，中队将加派警力对不按规定停靠的大巴车、渣土车进行违停拍摄取证，今年1月份至今已累计拍摄处罚450余起。今后也将长效管理，确保路段畅通。直接拖走！我看还会不会停！机动车道天天停的只剩一条车道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端