等303路公交车将近40分钟无车进站1月10日晚8点20分左右，在彩香新村北等303路回新区，等了将近40分钟才到，站牌上写的高峰等车时间是15分钟，我真的很愤怒，而且不止我一个人，后面上站的人都很愤怒，我坐了苏州10来年公交车，303的准点率是最差的，等20分钟以上是常事，强烈要求主管部门整改这条线路。关注一下哦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要么缩线,要么改道.303在石路南是没有停车的，所以彩香新村北站台回新区没车，八成是都没车到石路南。而且是最后几班，可能是前车开的快了，后车被堵了，才会有这个情况。个人觉得303应该再加车，特别是晚上，回开发区这边那一路只有303比较晚，8.30以后车车吊门，晚上的班次应该加密一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的情况已收悉，经核实，因高峰沿途塔园路、狮山路等主要路段拥堵严重，造成班车营运秩序经常受所影响而间隔时间较长，在此给您出行带来的不便表示歉意，公交公司会密切关注线路实际情况，加强现场管理力度，尽可能稳定车班秩序，保障市民的正常出行，敬请谅解。感谢您对公交公司的关注，谢谢！ 

金色年华 发表于 2017-01-17 14:21 要么缩线,要么改道.改线路，石路没有终点站，始终解决不了长时间等车的问题！建议303改线路，延伸至平海路首末站。这样解决了很多很多问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端堵车问题，驾驶员按时开完圈数才能下班，谁没事拖着影响自己下班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一共就那么几辆车在跑……能保证准时才是怪事

牙签肉 发表于 2017-1-17 14:43 改线路，石路没有终点站，始终解决不了长时间等车的问题！建议303改线路，延伸至平海路首末站。这样解决了 ...有的平海路，，为什么不是钱万里桥。。。

牙签肉 发表于 2017-01-18 09:25 改线路，石路没有终点站，始终解决不了长时间等车的问题！建议303改线路，延伸至平海路首末站。这样解决了很多很多问题！别逗了，平海路停不下了，而且你这么一延伸，高峰的广济路不把你堵死才怪！而且303那么几个车，一延伸，间隔20-28，你坐？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端