市民卡为什么扣我一百块？我周末去退公共自行车，但是我当时的收据丢了，但是依稀记得是200押金，100消费的，但是当时退了我200，单子上是150押金，50消费，我以为是我记错了，回家翻出来我老公的收据，明明就是押金200，后来网上一搜，当时就是交了300的，没用几次，就黑我100，请市民卡给我个答复我的电话13862174664，你们的电话打了几次一直忙，下面是我老公的收据是我记错了，投诉错了，sorry，帖子我删不掉呵呵！无语！投诉成本太低！你们现在明白了狗血投诉为什么那么多吧？不是胡说八道的成本低，而是根本不需要成本。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-19 17:43 你们现在明白了狗血投诉为&#20 ...那也是他们电话一直打不通才来投诉的呀，而且当时我问那个给我退卡的人，也不回答我，当时要是回答我不就没这事了吗那也是他们电话一直打不通才来投诉的呀，而且当时我问那个给我退卡的人，也不回答我，当时要是回答我不就没这事了吗，再说我后来问同事，两三个人也说是300。后来才知道他们办的单独的卡，我知道投诉错了，不是及时来澄清了吗，帖子又删不掉。楼主您好！您所反映的情况，我们已督促运营公司调查处理，当时您所办理的是市民卡加载公共自行车功能，收取200元，其中押金150元，消费金50元。运营公司客服人员已根据您的联系方式与您取得联系并作出具体解释。市民今后如有疑问，可以拨打客服电话4000711882咨询，我们也会督促公司加强客服人员培训，提高服务质量。感谢您对市区公共自行车管理工作的关心。