再问维罗纳南区和乔物业车辆识别系统何时实施？维罗纳南区车辆识别系统10月底就说在招标的，也招了一个多月了，什么时候实施？要等到2017年嘛？能不能给个计划表？现在小区内的车辆真的太乱太乱太乱了！麻烦抓点紧，争取2017年元旦能让我们用上！基本上是忽悠一年算一年，只要等过了这个集中交物业费的阶段，他就当什么都没发生过。物业说的话也信？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投诉过很多次了，物业毫无作为，每次都是推脱！现在听说要换万科物业了，不知道能不能搞好？楼主可以打12345电话投诉，效果更好!

Cloudy103 发表于 2016-12-5 17:21 投诉过很多次了，物业毫无作为，每次都是推脱！现在听说要换万科物业了，不知道能不能搞好？楼主可以打1234 ...不是换万科物业而是万科入股和乔，拉点横幅忽悠下我们业主，想要有根本性的转变估计很难尊敬的业主朋友:您好!首先感谢您对小区物业服务工作的关注！南区车辆日益增多，门岗道闸仅靠人工来识别已很难控制,目前我司已经与车管系统单位签订了道闸升级的协议。因小区设施设备升级改造涉及全体业主利益，业主诉求各不相同，特别是别墅区个别业主对别墅区的安装位置有分歧，管理处已多次做工作，考虑大多数业主利益，现已做第二套方案，目前喷绘广告示意图已做好，本周将在小区西大门口进行公示，同时物业也会会上门征求全体业主的意见，业主签字及现场公示约7个工作日内完成，顺利完成签字后即进入施工，施工期大约10天（预计最晚1月初能够完成）。在此也希望广大业主能够支持和理解。如您还有其他疑问，请拨打62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）学学我们北区吧  炒掉和乔ING ，指望“和乔万科”  算了吧

xiaozuozuo 发表于 2016-12-9 15:36 学学我们北区吧  炒掉和乔ING ，指望“和乔万科”  算了吧我们不急，主要要先看看你们北区新的物业会不会比和乔更烂再决定！呵呵~