吴中区甪直镇清江清砂路69号对面供水浴室土锅炉晚上烧塑料投诉：吴中区甪直镇清江清砂路69号对面供水浴室土锅炉晚上烧塑料，二个土锅炉黑烟滚滚，投诉多次因晚上8点多无人管网友：       您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直镇清砂路69号对面供水浴室锅炉晚上烧塑料环境扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经区域排查，您反映的甪直镇清砂路69号对面共有两家浴室，共3台供水锅炉，主要使用废旧木材为燃料。现场检查时，3台锅炉未在进行烧水作业。锅炉旁均堆放废旧木材。但位于吴中区甪直鸿兴源副食品经营部浴室旁地面堆有少量废旧纸质材料及深色废旧塑料制品。我局现场分别约见了两家浴室经营者，要求浴室不得使用废旧塑料制品等高污染燃料，必须使用清洁能源，不得烟尘、异味扰民。位于吴中区甪直鸿兴源副食品经营部浴室的经营者表示平时使用废旧纸质材料引火，引火时有浓烟现象，将不再使用废旧纸质材料引火，避免烟尘扰民。 我局将加强对该浴室的环境监管，督促其使用清洁能源，避免烟尘、异味扰民情况发生。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                               苏州市吴中区环境保护局