苏州相城北桥有哪些地方要拆迁和规划现在哪些村庄要拆迁便民服务员呢便民服务员呢楼主，你不看看现在的局势，中央管的这么紧，怎么可能会拆迁？农村拆迁根本赔不了多少钱，特点在相城区，最少的楼上正解，北桥街道办在苏州市里面领导是最无能的，十多年没有变化，最多就是弄了个盛北盛南拆迁小区，还债台高筑。凤北路庄基段路面每年修修补补做表面工程，劳民伤财，还不如灵峰村的高书记，老百姓还能享受一点福利。期望有领导来把北桥的街道重新整治规划一下，现在的领导太没有远瞻性。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 尊敬的网友你好！根据规划，我街道将对漕湖新城地块、苏虞张改线地块及建设预留区地块上的农户、企业进行拆迁。涉及拆迁的村庄为莲花庄村、庄基村、芮埭村、漕湖村部分自然村庄。 一旦有新的拆迁和规划方案，街道将第一时间对村民进行公告，感谢你对我街道拆迁和规划工作的关心和支持。                                                                             相城区北桥街道                                                                        二〇一四年七月二十三日16年了，现在哪些村庄要拆迁

karengu19791206 发表于 2016-08-18 19:50 16年了，现在哪些村庄要拆迁来北桥的领导不是为北桥的将来来的，而是来北桥怎样混三年后打算怎样捞了走的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

baby20101231 发表于 2017-01-18 13:24 来北桥的领导不是为北桥的将来来的，而是来北桥怎样混三年后打算怎样捞了走的楼上一针见血-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端