宅基地面积紧小，如何顺利建房我户宅基地房屋于1989年建造，相邻户弄堂狭窄交错，我户宅基地面积紧小，当时1989年无更好选择，故只能就此建造。而今已是今非昔比的2017年，政府允许村落房屋翻建，但是政策却还只是原宅翻建，而我户宅基地面积小于现在的批文面积，相邻弄堂里施工机械根本进不去，导致我户不能按批文面积顺利建房。30来年的改革开放社会发展，对于我户建房一事，还是禁锢在90年代，恳请有关部门深入了解，贴切老百姓实际情况，像我这种类型的建房难事，政府能否考虑周全，让我户顺利建房。本人申请另行安排宅基出宅建房或到集中新村建房。（虞山镇莫城区）（切勿以三优三保等之类的喏大文件精神复制粘贴来搪塞老百姓）您反映的问题已关注，建议您私信提供具体户址，以便相关部门核实处理。你长和宽分别是多少米？

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-22 10:27 您反映的问题已关注，建议您私信提供具体户址，以便相关部门核实处理。昨天就已经私信给你，今天早上又私信给你，一点私信回应都没有，难道你们就是这样的处理方式吗？乡下有的地方就是这样，周围邻居靠的很近，但翻房都没问题的，只是你觉得不满意而已，批你的面积是不超过那个面积，不是一定要造满那点面积，心态好点就可以了。我那规定不超132平方，我才造了120平方

被风吹过的夏夜 发表于 2017-3-23 08:44 乡下有的地方就是这样，周围邻居靠的很近，但翻房都没问题的，只是你觉得不满意而已，批你的面积是不超过那 ...拜托，周围弄堂紧的施工机械根本进不去，现在都是机械施工了，不是80年代纯靠手工建房了，80年代时宅基地面积小，没办法，至今30来年，建房政策还是80年代的按老宅基造，如此政策老百姓寒心呐，我不就是盼着政府能让我按着批文面积建房吗或者出宅建房，这种情况老百姓总归开得出口的吧我们村也是这样。1.小车都开不进的，要翻房子运材料怎么运？运到村口，再换板车进去，人力不知道要多少！2.老宅基都挤得紧，没有场地的，也没有地方挖排污设施。前后挤、左右也是挤，120平也造不满的！“虞城群众”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       莫城管理区建设办会同村委会核实反馈，村委会已和您沟通过，并告知您户原老房具备原宅翻建条件，不再需要移位（您也已理解）。如您再有疑义或困难，可直接向相关部门或三星村村委会反映，联系电话：52492077、52451393。       感谢您的关注。有的乡下确实宅基地很不理想，但有的造还是造吧让你造的舒舒服服的，中国的房地产事业怎么发展？！

HSWZ18914921224 发表于 2017-4-1 09:56 让你造的舒舒服服的，中国的房地产事业怎么发展？！乡下翻建能舒舒服服的不多，可以造就知足吧，我邻居也刚动工，宅基地也不理想，造了12mx10m的我家刚造才12米X9米、没办法的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你莫城哪里？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端