苏州市民卡何时开通【电子钱包挂失功能】？？      目前据我所知，杭州市民卡的电子钱包可以挂失了。请问我们大苏州何时可以开通此项功能服务，为广大老百姓做件事实。          参看网络上咨询遗失市民卡的信息不在少数，每次贵部门的答复都是千篇一律。 系统可以升级，有什么是不可能的？面对诸多（相信未来还有更多）遗失市民卡的百姓的心声，请贵部门不要故步不前，多解决眼前的疑问，必要时可以向兄弟城市借鉴经验。不要每次都复制黏贴一样的答案，只会让老百姓失望，这样的市民卡还有谁敢用？？！！！电子钱包都是有自己的ID号码的，丢失后完全可以挂失，在系统冻结该ID，只是有关部门不愿意出这番精力罢了。据说在积极面对这个问题，只是没有时间节点。希望能尽快开通挂失功能。您好，非常感谢您的来贴和建议，如有最新进展我们会第一时间在微信平台上公布宣传，也欢迎您微信关注“苏州市民卡服务”。上次丢卡也贡献了70块钱，都是坑啊，等着你跳呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说实话，我是很失望的。一个集支付功能，社会功能于一体的功能化卡片，在挂失功能上迟迟迈不开步子。视老百姓的呼声和需求为空谈，每次复制黏贴一样的答案上来，是应付我们吗？？市民卡为市民，请多为市民需求考虑！！我的公交卡  贡献了200元南京  最普通的公交卡是实名制的http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1104463http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1103594  苏州市的公交卡比较无耻

思厄爱东吴姑苏 发表于 2016-12-28 15:17 我的公交卡  贡献了200元南京  最普通的公交卡是实名制的http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread& ...【联机交易】！！！他们不愿意投入精力去弄罢了，现在的技术水平，只要肯动脑筋，愿意投入去做，哪有办不到的事情！看看这样千篇一律的答复模板要用到什么时候