致吴中房管与郭巷街道－业委会事项你好！最近中海独墅岛花园的业主委员会第一次业主大会筹备小组的事项如火如荼开展中，但目前基于别墅区与高层区业主考虑与利益分歧，希望相关单位组织业主协调设定两个物业管理区域，将别墅与高层的物业管理区域实行独立管理；或者按国务院逐步开放封闭小区的精神，尽快协调成立相应组织协调矛盾，避免矛盾在没有导向的情况下进一步升级！当务之急，盖棺定论并公开宣传是否为两个物业管理区域。第二个是依据物业管理区域的定义，按住建部要求，按时组织召开第一次业主大会！避免政府机构不作为和职业操守等不和谐声音的进一步蔓延！(书面申请及签收至今已经52天，离住建部颁布的目标时间仅剩8天)-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！1、新楼盘小区前阶段的物业由开发商选聘，待小区业委会成立后，业主委员会自行选聘物业管理企业进行管理。区域划分时，应根据建设用地规划许可证和经规划部门批准的规划详图确认其房屋及设施设备是否具有共有或共用关系。经了解，小区之间有一部分设施属共有。2、社区在收到申请后于11月2日发布公告，组织、指导成立业主大会筹备组人员推荐工作，但由于别墅与高层业主的意见分歧，在推荐确认筹备组人员时，别墅区业主都不愿意进入筹备组并表示在意见不统一之前，不愿意成立业委会。目前社区正在协调，待消除分歧后确定筹备组人员。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道