理发店忽悠学生办高额会员卡，且伴有强制消费和隐瞒实情      在苏州大学东校区小南门出去右转不远处有一家理发店，“伯爵”，由于附近理发店比较少，很多苏大的学生都在那里理发。大多数学生一般都是过去洗剪吹，原价20。但是，不断有很多同学，迷迷糊糊“被消费”，金额不等，少则两三百，多达三五千。      前两天，女生A去伯爵，只是想剪个头发，也是洗头的时候，女店员上来就说B的皮肤问题，而且说的很夸张造成A心理阴影，最后A被带进隔间，两个女店员不断言语诱惑，给女生A施加心理压力，最终A花3000办了卡，共消费1233元。      男生B是三月份在伯爵理发，店员说的价格模糊不清，不办卡原价就会很贵，最后让B办了2000元的会员卡。      女生C也是三月份去该家理发店，只是想洗头发吹头发，然庵后洗头的时候遭到强制消费，女店员要求C办卡，C说没那么多钱，女店员就强硬地要求C说“没钱问你同学借，打电话让你同学给你转钱”，由于女生C性格比较柔弱，最终被迫消费300元。      具体遭遇有当事人自我陈述的截图（这里没看到可以插入图片的功能）      3000,2000，对一般学生来说，都是一个不小的数目。      还有很多，很多，男生女生，都有过类似的遭遇。可是因为同学由于胆怯心理和缺乏足够的意识，而且每个人的遭遇分散开来影响太小了，不能受到足够的重视，大多数同学都只能吃哑巴亏。       相信有关部门也知道诸如此类的事情经常发生，而在我校南门的这家理发店真的是经常发生这种事。而且现代大学生其实和生活真正接触的机会不多，缺乏生活经验，权利意识较为薄弱，容易被忽悠，导致被迫高额消费，也不敢和父母说，甚至也不敢和同学说。如果事情一直得不到解决，以后每年都会有新生，每年都会有新的同学会变成受害者，被忽悠，这只会让那些黑心店员更加为所欲为！希望政府能够帮助我们解决这个问题，感谢！很多学生都有在那家店支付的支付宝记录。有的同学还保留了发票（被迫购买产品的发票）还有一个很直接的问题，就是还有很多学生还持有那家理发店的卡，且金额都不在少数。希望政府能够帮帮忙，让更多苏大学子和其它人都避免经历相同的遭遇！