投诉吴门桥派出所派出所开无犯罪证明，明明全国联网的，办事人员却只给开户籍迁入之后时间段无犯罪，前面的叫我到以前的户籍所在地开。明明能查到非要这样折腾纳税人！像我这样外地求学上班户籍几经变动，为了开全犯罪证明要跑遍全国了。相信这样的情况不在少数。上海的同学跟我一样的情况，她在上海的户籍所在地就直接办出来了。办事老大姐坚称之前很少碰到这种情况，但是只要在她手里就只能这样办。投诉！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

meiguigao 发表于 2017-03-10 14:36 派出所开无犯罪证明，明明全国联网的，办事人员却只给开户籍迁入之后时间段无犯罪，前面的叫我到以前的户籍所在地开。明明能查到非要这样折腾纳税人！像我这样外地求学上班户籍几经变动，为了开全犯罪证明要跑遍全国了。相信这样的情况不在少数。上海的同学跟我一样的情况，她在上海的户籍所在地就直接办出来了。办事老大姐坚称之前很少碰到这种情况，但是只要在她手里就只能这样办。投诉！！！！深圳、北京、上海、天津甚至很多小城市办无罪证明（无犯罪记录证明）的，都可以直接开出来，而没有所谓的必须写上日期。苏州吴门桥派出所这样迫使人全国跑着开证明有意思吗？这就是苏州不如其他城市的明证。能不能改一改？现在这样何谈服务，能管你的时候就管住管死！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，吴门桥派出所根据江苏省公安厅的文件关于规范办理有无违法犯罪记录证明有关事项的通知中的明确规定吴门桥派出所办事人员对投诉人迁往苏州后的时间进行开无犯罪证明，但是投诉人之前在上海的情况吴门桥派出所没有权限在全国联网上查询，确实不在吴门桥派出所权限范围内，请投诉人予以理解，上海户籍所在地可以直接办出来是因为上海与苏州派出所办理权限不同。不是完全联网的吧。