城管暴力执法本人在平江万达开了一家小吃店，今天下午一点四十左右。门口因为放了一个灯箱。城管执法把我的灯箱拿走。我上去理论结果一帮人围住我把我押到车上一顿殴打，我母亲上去理论也是押到车上殴打，城管就是这样执法的？本人的眼镜与手机都被弄坏。车上七八个人对我与我母亲进行殴打。我不知道现在的执法部门是如何执法的。我希望有关部门处理此事，给我一个说法。执法部门动手打人暴力执法与黑社会有什么区别。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管执法的执法难度还是蛮大的，互相谅解，和谐社会吗，这样都不好不是支持城管，明显说法避重就轻，上去理论就围殴？？？这中间发生的事情就一笔带过了。。。。说说有没有骂人家城管队员！要详细描述说人家暴力执法？不违章人家就不会来执法了苏州城管肯定没有那么夸张的，楼主目测夸大了，还把过程简略了，怎么可能理论就打，就算楼主动手，估计城管也是以制服为主，真要殴打什么的早被各种围观群众拍下来了，而且真殴打了，楼主干嘛不报警为平江城管点赞！楼主说的“上前理论”里面内容很丰富啊，人家有执法记录仪的，不要玩几年前“城管打人”的老套路呵呵。。。。坐等官宣城管威武，干的漂亮。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的城管暴力吗？个人觉得苏州的城管太软弱了，你可以看看凡是在苏州开店的不管大店小店，只要开店好像门口的都是他们的了，摊位会一直放到慢车道边，还理直气壮的。没有暴力抗法，何来暴力执法？理论几句就被打了，这种谎话基本没人会信了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2017-02-22 11:53 没有暴力抗法，何来暴力执法？理论几句就被打了，这种谎话基本没人会信了。有故事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端执法的好，顶城管你肯定是不配合他们，他们应该只是对你进行劝阻吧，打人应该没那么大胆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让园区法院来执法，让你嘴*！苏州不适合你 别来这里赚污染苏州的钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主要是新疆人，城管保证都不敢摸你下。都帮城管说话，看来楼主肯定隐藏了什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定阻挠执法了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端