2016年10月5日，遭遇上门抢劫！此贴针对南环新村投诉，投诉有三：1.社区管理混乱，那些所谓的为社区办事的红臂章的大爷大妈，行为粗鲁，每次有点不知道什么事情上门就是一顿乱敲，其力度之大和嗓门之大只能感叹这帮老大爷老大妈身体好的没话讲，也正是因为这个，导致一人在家的爷爷会被这暴力敲门所惊扰，随之开门！有几次家中老小都在午睡，又来敲门，敲一会不开么你们就好走了呀，愣是敲了十来分钟敲到全家都醒过来，开门后说了有宝宝还睡着让他们轻点，不管，继续用那大嗓门说些狗屁倒灶的东西。2.物业管理混乱，群租问题说了也没什么用了，个别保安素质底下也就算了，关键的问题你们现在的这些探头装着是派什么用处的，看风景，还是看风景，还是看风景？3.吴门街道派出所不作为，事发至今半个月了，什么通知也没有，打电话过去却告之让我自己找办事民警，联系方式也不告诉我们，就给了个名字，让我们自己上所里找人，我们通报了情况你们最基本的走访有么？走访后的结果有么？就一句话，你们等电话通知就好了？物业方面询问过，监控资料只保留20天，你们是不是也准备拖过20天来个，说这问题太小了，资料不足不好办，你们这事就算了，是吧！具体情况如下：    2016年10月5日适逢国庆放假，我们一家应该进行了一场说走就走的出游，我们也确实去了，在中午1点的时候我们一家人，留下了准备午睡的91岁高龄的爷爷，爷爷本身腿脚不便，也不太愿意出远门，所以我们就带着不满2岁的宝宝去了一趟穹窿山附近的万鸟园，认识一下大自然的鸟类。    谁知道在我们出门一个小时之后家门口就出现了穷凶极恶的两个身穿灰色制服的陌生男子(可能是保安，也可能是协警，或者是其他制服类的)，他们疯狂的拍打着大门凶狠的叫嚣着。年迈的爷爷在午睡中被惊醒，他耳朵已经不是特别的灵敏了，却清清楚楚的听到了拍门的声音，赶紧从房间出来了。他看到门外的两个人的穿着打扮以为是社区或者物业的人，打算开门询问他们的来意，谁知道门才刚打开，外面的两个人就冲了进来，似乎就我们家里的情况相当了解，进门之后啥也不说直接就奔着阳台的方向儿去，嘴里还叼着烟，非常的嚣张。他们很粗鲁的把我们用钉子钉在阳台外面的一套监控给抢走了，然后扬长而去。    这套监控并不是为了侵犯别人的隐私，只是因为楼上的某些住户经常性的会把各种生活垃圾从阳台扔下（不乏剩菜剩饭，洗衣拖地水，甚至便溺之物），我们家住在11楼，被高空坠物所扰也有段日子了，有幸目睹了一次，是遭遇了一次烟灰洒满头，本来好好的抱着宝宝在阳台晒太阳，结果突然就满头满脸的烟灰，用镜子照到了楼上的住户，此人居然还跑下来敲我们的门，说我们照镜子侵犯了他的隐私，口说无凭，当着他的面，我们告诉他这样的话只有装监控来证明他的清白，此人无语。我们安装的只是低像素的行车记录仪，目的也只是不希望楼上的住户再继续这样的行为，也希望如果高空坠物不幸砸到了楼下的行人，也能够为自己及受害者还有警方提供证据，可以说这套监控并没有妨碍到任何人，当然除了那个经常制造高空坠物的人。在安装监控一个半月里，阳台外陡然不见了时不时的坠物。    回到原题，因为突然发生了这样的事情，爷爷吓坏了，从发生开始一直全身颤抖，可是由于并不会打电话，所以一直到我们4：50左右回家才把这件事告诉了我们，当时听的我们一阵后怕并立刻就报了警。然后两个协警到了家里进行了简单的询问之后就离开了，之后警方并没有再做些调查之类的事情，我不知道现在是不是都配备了警用随身记录仪，所以笔录也都省去了，总体来说相当敷衍的就这么过去了，是不是要有重大损失或者人员伤亡你们才会上心？    之后我们一方面去了物业，另一方面也去了社区询问，甚至查看了监控，但是没有任何收获，小区的监控完全没有一点用处，除了电梯里的监控或许可以派点用场，其余的甚至只看到很多景色，这正对着的也不知道是树叶还是草丛的地方，单元楼楼道口，地下1层，单元楼门口，这些地方的探头都对到了什么地方去，能看到些什么？看小猫小狗撒尿还是看小鸟筑巢？这样的监控形同虚设，无法给任何人一点点的帮助。而且我们看监控的时候，辅警们在干什么？等我们自己查犯人么？而且连着2天我们自己跑监控点查监控，但是问到里面值班的回答是，之后只有我们自己在查，警方却是一点动静都没有了。我们当时和两个协警说这个情况的时候有推测，进行白日抢的人很有可能是我们小区的人，因为从我们出门到我们回家阿，唯一可看的电梯监控连个相似的影子都没有拍到，然后他出现的时间以及入室后的种种行为推测很可能就是楼上的住户，再加上见过并且清楚我们家里成员的也就只有那户了。如果说我们的怀疑有问题，有偏差，有针对性的误解，在此基础上解决这些问题的不就应该是警方么，但是两个协警却给出了一个并不是很负责任的主意之后，就再也没有任何的动静了，即使我们打电话去询问也是这样。无论金额多少，这都是上门抢劫了啊！！    虽然被抢的东西并不是很值钱，家里人除了受了点惊讶外并没有人员的伤亡，但是并不表示我们可以当这件事没有发生过。白日抢难道不是一种非常嚣张而且目中无人并且藐视警方的犯罪行为吗？即使我们受害者暂时并没有什么损失，也不代表可以轻易的放过犯罪份子，这样恶劣的犯罪行为必须被遏制。这次没出什么事情，那下次呢？谁能保证那些人在很轻易的实施了这样一次犯罪行为之后不会因为过程太过轻易而且并没有受到应有的惩罚而洋洋得意，并且再次进行犯罪。难道我们这些老百姓应该要抱着侥幸心理祈求那些犯罪份子能够很善良的放过我们，冲进了我们的家里不要对我们的人生和财产进行过多的破坏和掠夺，最好是进来参观一下就离开？而不是相信警察不管在什么情况下都能够保护好公民的人生安全和财产安全吗？    最后还想说点废话，即使只是一个监控器那也是我们的个人财产，以非法占有为目的,以暴力、胁迫或者其他方法,强行劫取公私财物的行为就是抢劫罪，他们的行为还是入室抢劫罪。我国有句古话：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。我们希望警方能有所作为，而不是所有的事情都靠我们自己去解决，并不应该因为损失过小而不予理会放任自流。
堂堂水乡苏州竟有这事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有点恐怖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经常能听到和看到一些关于入室盗窃的信息，但是光天化日下入室抢劫还是在有人的情况下这也太嚣张了吧。现在就只是一个等么？有关部门就一点关心的意思也没有么？网友你好，接到事主报警后，吴门桥派出所立即组织两名警辅，佩戴执法记录仪，至事主南环新村2幢1101室了解情况，经了解，事主与12楼住户因平常的高空抛物产生矛盾纠纷，事主为取证，在自家阳台安装了监控设备，后被人拆走，警辅陪同事主在小区物业查看了一个多小时的监控，但没有发现任何可疑人员。至于事主反映电话回访，经了解，事主拨打派出所勤务指挥室电话询问警情进展情况，接线员不清楚情况，遂根据事主提供的日期，查询了当天值班警组，并将警长姓名告知事主，让其直接找警长询问情况。

市公安局便民服务员 发表于 2016-10-25 15:04网友你好，接到事主报警后，吴门桥派出所立即组织两名警辅，佩戴执法记录仪，至事主南环新村2幢1101室了解 ...这样就算完事了么？辅警陪同查看监控？？陪同？就是我在看好不好！！而且我报警是说被抢走，是抢！！！为什么你们的报警分类只是其他警情？？？所谓的笔录也只是让我重新说一遍经过，一个字没写下来，一个字也没签，这叫笔录？？！！就算是笔录，说过2天后通知我调查结果，这都一周过去了，结果呢？？通知呢？？需不需要我公开当天的谈话录音来证明你们工作的认真和严谨？？！！说的也轻松的，找警长，后来过去一问三不知，这就是所谓的办事效率对吧这里不用说，那家肯定找关系了啊，不然跑到别人家里去抢会这样的结果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里不用说，那家肯定找关系了啊，不然跑到别人家里去抢会这样的结果。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端