理想城西门珠江路变成停车场新区理想城西门珠江路每天晚上就变成了停车场，早上上班出门路两边的车完全停在自动车道上，根部看不到两边的车辆过往，非常容易造成车祸，不知道负责这边的警察叔叔们知不知道，希望你们有空也来关注一下，也让我们小区开车出行的人有个出行安全感，不管你们来不来关注，但是还是要先谢谢你们！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，您反映的珠江路违停的现象确实存在，主要原因是浒墅关经济开发区物流园因场地有限，无配套停车场，进入物流园配送货的大型货车只能在外面道路上排队等候，同时周边小区居民将房子租住给物流公司驾驶员和大型车辆驾驶员，导致驾驶员将车辆就近停放在小区附近道路上，造成物流园周边道路货车违停现象突出。针对此现象，辖区交警部门安排警力进一步加强对物流园路段的日常巡逻和停车秩序管理，加强违停车辆的警务通拍摄力度，并对严重影响道路通行的违停车辆进行拖移。同时积极向政府反映，建议在物流园周边设置临时的廉价停车场，以此来缓解停车供需矛盾。即可方便百姓，又解决停车乱象问题，以达到疏堵结合之效。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！能不能西门这侧不要停？真的很危险！每次出去恨不得把头顶到前挡风玻璃上去观察。