请苏州房管局释疑我是一名古城区普通房卡房住户，从来没有欠过租金，最近去缴纳每月的租金，工作人员问我现在房子谁住我就老实说，乡下亲戚进城打工的借住 ，然后就说只要不是自己住就要缴纳每月每平方1.5的费用 如果不交将来会咋样咋样说着给我一张通知。对此我就疑惑了古城房地产公司真当所有苏州房卡房都是他们公司的私产了，想收就收费用 没有公告没有明文规定没有法律依据！不要忘记所谓的房卡房都是父母一辈为党为国家为单位奉献一辈子，没有公积金才分得的一处十几乃至二十几平方的破旧的小房子 凭什么他们说收费就收费啊？法律依据在哪里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于你咨询的“ 请苏州房管局释疑”问题，现回复如下：一、法律依据。《中华人民共和国合同法》第二百二十四条有关规定，承租人经出租人同意，可以将租赁物转租给第三人；未经出租人同意转租的，出租人可以解除合同。《苏州城区直管公有居住房租赁协议》上也明确了直管公房承租人不得私自转租部分或全部房屋。二、2009年出台的直管公房转租的相关规定已规定得很明确，直管公房承租人将房屋转借他人居住的视为转租，应当缴纳转租收益金。办理转租手续、缴纳转租收益金是直管公房承租人的应尽义务和责任。请你自觉至管理单位办理转租手续并缴纳转租收益金。三、对于擅自转租、拒不办理转租手续的承租人，如房屋使用人故意或过失损坏房屋结构导致房屋损坏或倒塌的，我们将追究承租人的赔偿责任并记入公房系统的“不良诚信记录”。五、为规范管理单位的转租管理工作，我局专门制订出台了直管公房转租管理工作规程。如相关工作人员确实在转租管理工作的过程中未按规定办事或未解释清楚相关政策，我局会要求各受托管理单位进一步加强转租管理工作的规范性，严格要求按照规定办事。最后，谢谢你对直管公房的关心，也希望你能配合和支持我局的工作。