国香园地铁噪音，震动投诉国香园小区靠近郭新路的一排，自从二号线地铁通行后，楼上不定时会有地铁通过的共振声，便随着地面抖动，近期更是越来越明显，希望有关部门能够现场调查感受一下，尽快的解决对我们居民造成的影响。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好，根据您反映的情况，我公司计划上门对您房屋进行查看。就您目前提供的信息有限，请提供您的联系方式,以便我们的工作人员与您联系，进一步了解相关情况。或请您在方便的时候，致电我们的专业工程师。周工：18913567318，2号线车间调度：69899999-28252。给您生活带来不便，我们深表歉意，同时也感谢您对苏州轨道交通的支持和理解。 

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-04-13 15:38 市民您好，根据您反映的情况，我公司计划上门对您房屋进行查看。就您目前提供的信息有限，请提供您的联系方式,以便我们的工作人员与您联系，进一步了解相关情况。或请您在方便的时候，致电我们的专业工程师。周工：18913567318，2号线车间调度：69899999-28252。给您生活带来不便，我们深表歉意，同时也感谢您对苏州轨道交通的支持和理解。 谢谢及时处理，已经与周工联络了实地确认时间。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端