大运城的房产证什么时候能下来(二)大运城3号楼从2015年10月份交房1年多了，房产证却一直没有下来，无良开发商却已各种理由进行推脱。没有产证，工商营业执照如何办理？请政府加强监督，对无良开发商进行处理。现在又出现拖欠租金的事情，相关的政府部门请高度重视下，希望不要出现重大事件网友：        您好！经查开发商还未办理大运城的总证，我处也未收到大运城相关申请登记资料。更具体的情况还是要向开发商咨询，或者向开发商的上级主管部门投诉。                                                                                             吴中区国土局网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，大运城物业为江苏诚润置业有限公司，辖区与其物业经理联系沟通后，根据诉求事项，现回复如下：1、关于产证问题：物业公司已加大对代办公司办证进度的督促，现部分产证已完成办理，业主可主动联系物业了解办证情况；2、关于办理工商营业执照：因现有商家已在营业中，一铺不能办理多个营业执照，故需要业主与物业方进行确认及协调；3、关于租金问题，物业已经分批支付中。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇