关于斑马线前“车让人”字样，公安局之前所作回复的疑问http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=418962发表于 2016-10-18 16:08:11

今年5月，公安部下发通知……因此，苏州将不再施划“车让人”字样，原来已有的字样让其自然淡化。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持。敦煌路施工是在这一时间之后完成的，但是斑马线前施划了“车让人”字样，非常清晰。请对此作出解释，上述回复中的“苏州”，难道只包括古城区？既然园区新改造的道路仍然施划“车让人”字样，要求重新施划古城区已磨损的“车让人”字样。“车让人”从另一边读还是“人让车”，所以才有汽车加速冲撞行人的事发生。通达路上好大的车让人啊，可你真信了早被撞飞了。支持楼上的说法车让人只是空话，谁让你呀如果你信了那就上当了。人和车哪个更灵活机动？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在人烟稀少的地方可以办到有些事情不要勉强，人让车其实已经是一种共识，不管好不好，大家心里都默认的，非要改变不是一朝一夕的事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端车让人看似保护行人安全，但实质是把行人的生命安全交付给司机是否车让人，一旦出事，马后炮似的追责有何屁用!只有大力宣导人让车，行人才能真正得到自我保护。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，辖区交警中队已与道路交通设计单位联系，对于新建、改扩建道路严格按照公安部交通管理局的要求设置交通标志。再次也提醒广大交通参与者，经过人行横道要注意观察交通标志，标线安全通过。