地铁口停车三小时免费，超时每小时4元   政府每天都在鼓励市民低碳出行，多采用P+R的模式出行，是的，我们很多人每天都在这么做。但是最近园区的星塘街（不知道钟南街有没有要钱）地铁口都架设了收费栅栏，停车三小时免费，超时每小时4元，按照每位市民每天8小时的工作时间算，通勤时间1小时，采用低碳出行的方式成本为每天4*6=24元。这比每天开车上班的成本还要高！作为一个普通市民而言，我真的无法理解这种做法，是否可以理解为让我们城市拥堵做一份贡献？    能否把免费时间提高到5小时或者更高呢？     干得好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样又会抱怨听不到车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主可以公交，公共自行车，电瓶车前往地铁站。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三小时免费还可以，以前免费车停的乱七八糟。还没车位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得楼主完全可以开车去上班，大家都不要P+R换乘，一起堵路上的时候自然又会去选择地铁了已经开车上班了，一天30多的停车费还P+R。钟南街的停车位别说啥方便其他办事的人，钟南街你告诉我去哪办事，对面永旺一样的三小时免费，谁爱停你那啊，现在每天空车位接近200个 呵呵建议按次收费结合地铁出行记录是最合理的，上海北京都是这样的收费后的钟南街停车场完全是为附近小区的人服务了，白天收费晚上免费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，为进一步加强园区湖东区域公共停车设施管理，提高公共停车泊位周转利用效率，更好地满足停车需求，经市场监督部门批准2017年起对园区湖东区域公共停车设施实行计时收费管理，其中钟南街站、星塘街站、桑田岛站、月亮湾站公共停车场收费标准为每天7：00—20：00之间3小时内免费，超过3小时每半小时收费2元，不足半小时按半小时计算，24小时后重新计算。该标准为园区湖东公共停车场收费标准，并非苏州市P+R停车换乘优惠收费标准。待苏州市P+R停车换乘优惠政策出台后，上述停车场内符合P+R停车换乘行为的车辆，将按其中最优惠收费标准收费。请遵守相关规定有序停车，感谢您对园区城市管理工作的关心！希望尽快出台优惠政策不开车不行吗，公交啥的更低碳收费可以刷卡就行了，有乘坐地铁记录的（限定大于多少站）按次收费，没有的按小时收费。等地铁多了就好了，直达大部分小区周边3小时还可以咯。比停在外面吃罚单便宜多咯。再说，现在免费达到3小时的停车场不多吧。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-7 09:07 您好，为进一步加强园区湖东区域公共停车设施管理，提高公共停车泊位周转利用效率，更好地满足停车需求， ...这种收费标准，你们有没有算过，如果按照P+R的思路，大家开车到地铁然后乘地铁进城上班至少一天停9小时！所以，光一天的停车费就有至少24元！！想想看，工薪阶层谁能接受这么高的停车费？？？所谓的绿色出行公交出行一定变成一纸空文！！大家还是照旧开车进入拥堵的城区！！所以，规则的制定者们，麻烦你们脚踏实地不要飘在半空，彻底为人民着想，才能构建和谐社会！！否则就是在撕裂社会！！然后就抱怨停不到车位，开始骂政府3小时内免费，该赞！但是，超过后每半小时收费2元，确实贵了！像这种轻轨地铁站口，应该是免费停车，或者象征性收个一天5元。政府不能想方设法搜刮百姓的钱！政府的公益事业体现在哪里？

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-7 09:07 您好，为进一步加强园区湖东区域公共停车设施管理，提高公共停车泊位周转利用效率，更好地满足停车需求， ...3小时内免费，该赞！但是，超过后每半小时收费2元，确实贵了！像这种轻轨地铁站口，应该是免费停车，或者象征性收个一天5元。政府不能想方设法搜刮百姓的钱！政府的公益事业体现在哪里？

园一吴 发表于 2017-03-07 17:53 3小时内免费，该赞！但是，超过后每半小时收费2元，确实贵了！像这种轻轨地铁站口，应该是免费停车，或者象征性收个一天5元。政府不能想方设法搜刮百姓的钱！政府的公益事业体现在哪里？太便宜那里就是公共停车场了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lincolnfw 发表于 2017-03-07 20:17    政府每天都在鼓励市民低碳出行，多采用P+R的模式出行，是的，我们很多人每天都在这么做。但是最近园区的星塘街（不知道钟南街有没有要钱）地铁口都架设了收费栅栏，停车三小时免费，超时每小时4元，按照每位市民每天8小时的工作时间算，通勤时间1小时，采用低碳出行的方式成本为每天4*6=24元。这比每天开车上班的成本还要高！作为一个普通市民而言，我真的无法理解这种做法，是否可以理解为让我们城市拥堵做一份贡献？    能否把免费时间提高到5小时或者更高呢？     停车费已经很便宜了。解决拥堵只能通过涨价停车费才可以调节。很多一线市中心停车费已经每小时10元了，不封顶。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端