长塔路何时整体重修？苏福路和长江路口非机动车道何时.....长塔路一侧没路灯，什么时候装？不要回复我什么故障维修，是没有路灯，不是坏了。还有长塔路已经烂了，难道还准备永远打补丁？？苏福路和长江路口非机动车道100米不到的距离，要什么时候修好？非机动车都跑到机动车道，很容易出现事故网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“长塔路何时整体重修？苏福路和长江路口非机动车道何时”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，该处道路设计时就只有单侧有路灯；且长塔路暂无市政改造计划，暂时只能零星修补损坏路面。在现阶段辖区范围内进行的路面修补计划中，长塔路列在施工范围内。因前期雨天较多，影响了施工进度，近日会进场修补损坏路面，还请您经过此路段小心慢行；苏福路长江路口非机动车道目前正在进行强电施工，供电公司已完成方案制定和预算编制，目前正在办理相关合同等手续中，计划签订合同后进场实施，预计时间在2017年1月左右，目前还请您经过此路段小心慢行，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇