投诉中海山湖一号二期双湾花园物业中海山湖一号二期双湾花园在2016.7月底交房，本小区高层为精装房，厨房卫生间，及房屋的吊顶及地板都是做好的。我家61-705室拿房后发现卫生间的玻璃门关不上，报修后，在2016.10份工作人员来我家看玻璃门问题，当时是说玻璃门要重新定做然后进行更换，时间需要一个月。在2016.11底我打电话还有去物业处问了玻璃门的问题，物业工作人员说他们会问了维修部之后给我答复，但是一直没有人给我回复。在2016.12月份我又打了几次电话后，又有人来我家看玻璃门，当时是晚上八点多，说这个玻璃门已经下订单加工了，具体加工好和更换时间也没具体说，就走了。在2017.1.1号上午11:23分物业主动打电话告诉我下午确保家里有人，来给我家更换玻璃门，但是我们等到天黑都没见有人来。在1.3下午1:02我打电话问物业处说好的来更换玻璃门，可几天过去了，人影没见，信息没有的，到底是怎么回事，当时工作人员说，她们问问维修部后然后给我回个电话，但是也没有人给我回电话。在1.4中午12:00我又打电话问物业，她们问维修部的结果是什么，他们说马上问维修部再回电话给我。12:03物业处打电话告诉我，玻璃门做好了，在一周内给我家更换掉。在1.7号傍晚5:28分物业工作人员刘欢，也就是我家这幢的物业管家，打电话告诉我1.8号有人会来我家更换安全门的密封条，让家里留个人，我说好的。并且顺便问了下淋浴房的玻璃门问题，把元旦后的几次沟通结果告诉她，她语气差的要命了，直接跟我说我说这些都是没用得，让我直接去找维修部，找厂家。我说我物业费，维修费没少交一分，换来的就是有问题业主自己去找人，这样的话我有必要交物业费吗？她直接甩了句你愿意投诉你就去投诉，挂掉了。今天1.11，从他们元旦主动打电话更换玻璃门，已经过去10天了，从7号说更换安全门密封条，已经过去整整3天了，我家目前为止没有一个维修工人来过，物业给的时间点，没有一次做到了，是不是在打自己的脸。我现在就是想知道我家的维修问题到底什么时候给解决。还有就是我们交物业费是花钱买服务的，不是花钱买气受的，中海物业的工作人员刘欢的工作态度不是我一家业主说有问题了，中海物业的声誉，不要被一只耗子搅合了一锅汤。网友：    您好！物管办在督促小区物业加强管理，提高服务质量，加强与业主的沟通，近几天玻璃到后物管人员会及时协调处理。    此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道网友：       您好！物管办在督促小区物业加强管理，提高服务质量，加强与业主的沟通，近几天玻璃到后物管人员会及时协调处理。此复。                                                                                         吴中区郭巷街道