政府公信力何在？不让养猪 没有补偿 房屋设施怎么办地点：苏州 吴中区 越溪 张桥村 西壁山45号（自己的地）职业：养殖业 30年以上      1， 最近接到街道通知，村里执行，要在4月5日前把全部猪清空，让我们自己处理猪，猪还小，没发卖出去。怎么办？这一方面有没有相关补偿措施吗？政府出面帮你卖，本钱都拿不出来，老板姓怎么办？      2，留下来的猪圈怎么办？说什么补偿50元每平方米，这补偿有何出处吗？50？现在一个人工就200元了，什么政策？开玩笑吧！（猪圈有自留地的，也有副房的）      另，目前只是清理猪，之后的猪圈有没有补偿还另说呢，大家都懂得，强行逼你把猪清了，而后就没有然后了。。。      3，我们投资的房屋，工时，工具怎么处理？白白幸苦几十年，老百姓把所有的积蓄、精力投入进去了，到头来政策一来？啥也没有了。 像谁说理去！以上有没有明确相关的政策，或者类似情况的具体处理方法？就目前看，是政府强权，希望为人民服务的政府能够公开公正的处理，莫让老百姓受苦。请相关部门给予相关条例老早就不让养了吧

poppop3205 发表于 2017-4-5 13:32 老早就不让养了吧嗯，支持不让养，给苏州一个更好的环境。就是想知道有没有相关补偿条款的，我越来越认识到，村里干部是往死里压，死里整，整的越少最好没有补偿，压榨百姓，这就是他们的业绩？政府是这么评判干部的嘛网友：      您好！ 经查，关于诉求人的养殖问题，在张桥村与养猪户的协商下，已经全部清理。对于后期的善后，双方将进一步协商解决。                                                                                                吴中区越溪街道

sxjj3 发表于 2017-04-10 14:41 嗯，支持不让养，给苏州一个更好的环境。就是想知道有没有相关补偿条款的，我越来越认识到，村里干部是往死里压，死里整，整的越少最好没有补偿，压榨百姓，这就是他们的业绩？政府是这么评判干部的嘛都不养猪了猪肉哪来？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端