学区房您好，想咨询一下现在甪直哪几个小区为学区房（就是不需要积分排名小孩就可以入学的小区），谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“18912639216”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 2017年秋季入学，小学一年级新生需在甪直镇区有住宅类房产（在2017年8月31日前取得房产证、5年内未提供过学位且人均面积不低于18平方米的可就读叶圣陶实验小学，持购房合同的安排进金澄湖校区或甪直实验小学就读，购房合同上交房日期必须在2017年8月31日前），南山维拉、丽景湾等属甪直实验小学学区，持房产证或购房合同（购房合同上交房日期必须在2017年8月31日前）均可就读甪直实验小学。如不确定在2017年8月31日前肯定能拿到房产证或者交房的家长，建议先为子女申请积分入学，以防未能按期交房失去入学机会。详情可咨询甪直镇文卫办，联系电话：65010291。    此复。                                                                                                 吴中区甪直镇