车辆年检咨询咨询下，2013年2月买的新车，2017年2月应该还属于免检车辆的吧？验车直接领取车辆检验合格标志和环保标志就好了吧，不需要预约的吧？没有违章的话直接去领检验标志就行了，现在不需要领环保标了。

小歪霸 发表于 2017-2-13 14:39 没有违章的话直接去领检验标志就行了，现在不需要领环保标了。谢谢！周末啊能领的？周六可以的，塔园路车管所

13862577406 发表于 2017-2-13 15:22 周六可以的，塔园路车管所谢谢！！！！！已经去领过了，只要带上行驶证、驾驶证、身份证去车管所2楼领就好了，很方便，市公安局便民服务员不需要回复了，谢谢！网友您好，根据公交管〔2014〕219号文件《关于加强和改进机动车检验工作的意见》中 第五条 试行非营运轿车等车辆6年内免检政策自2014年9月1日（含）起实施。注册登记日期在2012年9月1日（含）之后的车辆，可以适用免检2次的政策；注册登记日期在2010年9月1日（含）至2012年8月31日（含）之间的，由于已检验过1次，可以适用免检1次的政策；注册登记日期在2010年8月31日之前的，仍执行原检验规定。6年内免检政策适用车型包括非营运轿车（含大型轿车）、非营运小型和微型载客汽车，但其中面包车、7座及7座以上车辆不属于免检车型。属于免检范围的车辆发生过造成人员伤亡的交通事故的，6年内仍按原规定每2年检验1次。如您的车符合免检车辆条件的需提供：行驶证、有效期内交强险保险单(含车船使用税)、交通安全违法行为和交通事故处理完毕可至附件（全市“六年免检车辆”检验标志核发窗口）核发检验合格标志，不需进行预约。因您未提供具体车牌，我们无法提供针对性答复，您可致电96122咨询。