再次要求调查低保乱相你们去村里了解了吗？跟徐书记是亲戚就可以乱吃低保了吗，国家的低保确实要给需要的人，而不是打擦边球的刁民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！谢金凤家庭的低保边缘审批是符合政策规定的，他们名下确实无车辆信息。谢金凤的女儿家因造房子，车子没地方停，所以一直停在谢金凤家，谢金凤家人也会偶尔开开。村委会工作人员再次明确告知他们，若发现车辆虽不在他们名下，但事实是由他们长期使用的，也要取消他们的救助资格。经调查核实，香雪村书记的亲戚不存在享受低保或是边缘的情况，村干部的近亲属是否享受低保或边缘救助的，都有记录备案。对于您反映的问题，我们也将继续跟踪。感谢您对我们工作的监督。                                                                                    吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-01 15:47 网友：      您好！谢金凤家庭的低保边缘审批是符合政策规定的，他们名下确实无车辆信息。谢金凤的女儿家因造房子，车子没地方停，所以一直停在谢金凤家，谢金凤家人也会偶尔开开。村委会工作人员再次明确告知他们，若发现车辆虽不在他们名下，但事实是由他们长期使用的，也要取消他们的救助资格。经调查核实，香雪村书记的亲戚不存在享受低保或是边缘的情况，村干部的近亲属是否享受低保或边缘救助的，都有记录备案。对于您反映的问题，我们也将继续跟踪。感谢您对我们工作的监督。                                                                                    吴中区光福镇希望你们能跟进。促进社会公平化，百姓和谐化。辛苦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端