公交508路始发站搬迁为何没通知？望给个说法！       今天（2017年3月8日）上午，我搭乘轨道交通1号线至木渎站出站，欲前往位于竹园路上的木渎换乘枢纽站乘坐公交508路，可是，当我步行至原先的木渎换乘枢纽站位置时，意外发现该处已成为社会车辆的停车场地，里面停放了好几辆私家车，无奈，我只好再步行至“中华园大酒店”站乘坐。这使我有些想不明白了，公交508路的始发站，即木渎换乘枢纽站搬迁，更换了位置，事前为什么没有任何通知呢？吴中公交公司也不利用新闻媒体等渠道，向社会公告木渎换乘枢纽站搬迁与更换位置方面的事，让我在今日白白走上了一段冤枉路，真是不知是怎么为咱老百姓服务的。况且，在原先的木渎换乘枢纽站处，人行道上还赫然竖立着一块“木渎换乘枢纽站”字样的标示牌，既然换乘站早已搬迁新址，为什么在老址那儿还竖立着这么一块标示牌呢？这岂不是在误导咱老百姓嘛。        在此，针对公交508路始发站，即木渎换乘枢纽站搬迁新址，事前没有向社会公告一事，特发此帖投诉，恳请吴中区交通运输局和吴中公交公司对此进行核查，并明确告知该换乘枢纽站搬迁至新址的具体时间及未向社会公告的原因。       另外，也请贵局和贵公司尽快派人至位于竹园路上的老址查看，看看搬迁了之后，究竟为什么还有标示着“木渎换乘枢纽站”字样的牌子竖立在那儿？并尽早安排拆除，不要再误导咱老百姓了。谢谢！网友您好，客管部门已于2016年6月13日发布了相关公告。您可登陆市客管处官方网站进行查询。感谢您对苏州公交事业的关注与支持。