医保编号泄露，检验检查单可供人随意下载微信公众号 苏州本地宝 发的一个2016医保救助的文章，发现里面救助人的个人医保编号，和姓名，以及救助金额可以随意供人下载查看。需要明确的一点是，现在医院智能化了，只要有了医保编号，就可以在自助取检验单的机器上直接提取近三个月的检查检验单，不需要身份证，不需要任何认证～而你们的回复人员自己没有弄清楚情况，说需要身份证号才可以提取，那明确的告诉你们！苏州大学附属第一人民医院就不需要身份证，只要一个医保号就能提取，我去医院拍照了，大家可以看看！
  [size=1.4][url=]1[/url]“只要一个医保号就能自助打印检验报告单”这不是好事嘛？？？！简单方便病人或者家属去打印报告单。难不成你希望医院给你设定很多条件才能去打印报告单？到时估计你又跳出来说医院为难你给你设这个那个门槛了。再说了，去医院要么是病人，要么是病人家属，谁吃饱了撑的拿别人的医保号去打印别人的报告单？然后用别人的报告单给自己看病？？？估计楼主不会这么干，你都不会这么干谁会这么干？费解啊。。。。。。无语。。。。。。。。。。。谁闲着腰疼到医院打印别人的的检查报告，看样子你的隐私收到了威胁，建议你看看警方能否给你提供一些保护措施。防微杜渐你懂吗？那你干嘛不把自己的身份证号，手机号，银行卡号公布于众啊～防微杜渐你懂嘛！再说了，我完全没有说附一院的这个便民措施不好，我是在说苏州本地宝泄露病人医保编号！麻烦您看看清楚在说话！况且他们现在泄漏医保编号耶！以后谁想取你的报告都可以！照你这么说，你直接把自己的身份证号，手机号，银行卡号也可以公布在网上喽～反正人家有了也不会去干嘛的呀，别有用心的人毕竟没那么多～不一定能碰到呢！“防微杜渐你懂吗？那你干嘛不把自己的身份证号，手机号，银行卡号公布于众啊～”？？？医院这么恐怖，让你提供你的身份证号，手机号，银行卡号才能打印报告单了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？那你愿意的话，你把你的医保编号现在公布出来啊，我没话说了～来呀～公布呀～为了你的防微杜渐，以后别出门了待在家里吧，地球上到处都有危险，或者去火星上去吧。这位591602863同志，如果你觉得真的没有问题，那你把你的医保编号公布一下呗～反正不会有人无聊到去查你的检查检验单的，也不要你身份证，银行卡手机号的～医院让你公布你的医保号？并让你拿着大喇叭叫的？？？再次回复591602863这位文盲网友～我投诉的不是医院，是苏州本地宝公布的医保编号～相反，我也觉得医院的这个举措很便民，但是两者相加，就产生了漏洞。照你这么说，银行保全和柜台玻璃隔离窗都可以撤掉了，毕竟不会有那么多人去抢银行嘛～再者你愿意用喇叭喊你的医保号，你喊好了～我完全不反对奥～最后保护好喉咙奥～    在附一院十梓街院区自助打印机上打印报告单，需要输入挂号缴费发票上的社会保障号（或挂号单上的个人编号），与你第一帖发布的图片上的编号形式并非一致。并且同一张检验单只能打印一次，也就是说如果患者或家属已经通过自助机打印检验单，该检验单不能第二次在自助机上取得，要重复取得检验单必须到相关科室通过出示发票等票据证明再次打印。自助取单上也明确告知“发票一个月内方可自助取单”，不存在三个月的情况。自助机上只能打印部分的常规检查项目并非全部，其余检验单需至服务台出示发票领取并且登记已领取。    至于需要提供身份证明，是指住院病人的病史而非门诊病人，凡是要取得住院病史则必须出示患者身份证明及调取人的身份证明及委托书。          感谢对医院的信任，同时也希望对医院的工作予以支持和理解！到这里一切都清晰明了了，难道某人在本地宝上“”求助“”了，“担心假求助被爆”？莫非“罗一肖事件”重演？？？？？？？？一声叹息啊。对的是一个月内 我输入错误了，确实 打印一次就不能再打印了！我就是碰到了这种情况啊！被别人打印走了啊……而且有些检查，要过几天才出结果，中间这几天就很危险啊！一个月三个月是我输入错误，病史在检查检验单上都有反馈，甚至科室和疾病都会写明，部分检查检验单也属于病人隐私，不是部分被人看去就没问题没什么的，很多检查检验单都不是当天能取的，中间这几天怎么说……还有苏州本地宝的编号我有原图，到底是不是直接能取报告的编号，你们自己心里清楚！一次两次的回复，都漏洞百出……591602863的脑洞真大，假求助还会把事情这样一而再再二三的提出来？我不介意591602863当回福尔摩斯奥～快去查吧～或许是不是你就是有关部门的托？那查起来应该更方便奥～反正你们医保编号都有的～科科～