关于孩子上学的问题您好领导：       孩子后年要上幼儿园，想在高新区天都幼儿园上学（那边有房），但是是父母名义的，是不是房产要转移我的名下？我本身有2套房产，一个还清，一个没有还清。这样可以转移到我的名下吗？需要什么手续？谢谢全产权房才能做学区房-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明知不行，还问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-2-2 16:19明知不行，还问-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...这个还真不好说，苏州市对于直系亲属房产转移好像有单独的政策，我也在等官方解释尊敬的网友您好！我们已关注此事，请等待回复。您好，    您反映的情况属于转移登记，您可以通过买卖、赠与等方式将您父母的不动产转移给您。    您父母的不动产若存在抵押权，申请转移登记前应将抵押权予以注销。    根据苏州市人民政府制定苏府〔2016〕150号《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》的调控措施，自2016年10月4日起实施。意见中明确：暂停对已拥有1套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；暂停向拥有3套及以上的本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房。违反上述规定的，房地产交易和不动产登记部门不予办理相关手续。    具体情况请您携带身份证明、不动产权证等至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场咨询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）（高新区国土分局）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-7 13:32 您好，    您反映的情况属于转移登记，您可以通过买卖、赠与等方式将您父母的不动产转移给您。    您父母 ...您好，我是本地人，手中自己买的商品房是2套，这样是可以办理转赠的是吗？