宝带熙岸北胥江河南岸是不是要建两排高压线？根据高新区答复、要将宝带熙岸南、宝带西路上的高压线迁建到胥江河南岸的高压管廊内，那是不是意味着胥江河南岸将会有两排高压线？也就是宝带熙岸小区北面再加一条高压线？烦请政府部门给予详细回复。若如此，宝带熙岸小区业主们的健康问题如何保证？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端山水映像小区物业门口至今还放着“距离高压线搬迁还有6天”的牌子，差不多保持有半年时间了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端%E7%83%A6%E8%AF%B7%E9%AB%98%E6%96%B0%E5%8C%BA%E6%94%BF%E5%BA%9C%E9%83%A8%E9%97%A8%E8%83%BD%E5%A4%9F%E7%AD%94%E5%A4%8D-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢您对高新区规划工作的关注与支持。根据市政府有关会议纪要精神，沧浪变进线工程将统一布置在胥江南侧规划高压走廊通道内，该工程采用双排架空线路方式，架空线路与建（构）筑物之间的间距符合国家相关技术规范要求。（高新区规划分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-1-26 09:16 感谢您对高新区规划工作的关注与支持。根据市政府有关会议纪要精神，沧浪变进线工程将统一布置在胥江南侧规 ...规划局的回复很有官腔。为什么就不能以便民的态度回复一下呢？省得寒山闻钟上不断地有人提出类似问题。

高新区便民服务员 发表于 2016-1-26 09:16 感谢您对高新区规划工作的关注与支持。根据市政府有关会议纪要精神，沧浪变进线工程将统一布置在胥江南侧规 ...你好，那么关键位置是在哪儿，还在原地吗？而且这个双排架空是两个铁塔的意思》？麻烦解释下谢谢。在教育区中间  安排 高压线 。 也只有苏州了 估计 三五十年高压线是不会动的，省省心吧！应付应付也过几年应付应付也要过几年，不会搬的，对、解释下双排架空与高压走廊。苏州是文明城市，重视民生的城市，3月29日法制日报报道苏州多项重大决策尊重民意未推进，核心提示：政府想做的事,会因为老百姓反对而做不成吗?会!在江苏省苏州市,政府决策的多个重大项目因此而搁置。希望不要将宝带西路的220KV的高压电将移至此胥江南岸，而是统一入地。跪求各级职能部门为民着想，民生无小事做到实处。政府部门肯定想得到， 问题是没领导住这。还有谁来买单呢？

gy123456 发表于 2017-01-08 21:13 三五十年高压线是不会动的，省省心吧！应付应付也过几年还有热电厂，仅此一块宝地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这楼盘价格好不了了！！！！