二胎拆迁补偿（第二次）http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4254252不要拿一些文件扯，《太平街道农村房屋拆迁安置补偿办法（试行）》及相关补充规定你们公开了吗，老百姓看到了吗？为什么总是遮遮掩掩，至于会议纪要执行那就更扯了，普通老百姓会知道？我只想知道太平街道有没有二胎拆迁相应的补偿，每个乡镇有多有少可以理解，要是没有那是另外一码事了？请太平街道回复有或没有就可以了，，不要回复留个电话自己咨询啊或是到村委咨询啊，光明正大没有什么见不得光的，对吧您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!从来没看见过什么补偿标准你好！请你就此问题向我街道拆迁办进行咨询，电话：65908485。                                                                               相城区太平街道                                                                          二〇一六年十二月十九日