高新区玉山路国际公馆3号楼1203室群租扰民严重高新区玉山路国际公馆3号楼1203室是物业的员工群租宿舍。每天凌晨5点多，夜深人静的时候，都会被莫名其妙的声响惊醒，有时更是多次被惊醒。接着当声响逐渐消失时，不知道什么东西砸在地上，砰的一个巨响再次袭来，惊出一声冷汗，或者走路，可能有点夸张，但是真实的感受，走的楼板都在震动，或者不知道在敲击什么金属物，也就是几下，或者就是声响没了，而你的睡意也再也回不来了。每天都基本上会有一个活跃期，从凌晨5点多一直陆陆续续持续到早上8点多，严重影响其他住户正常休息。初步估计里面的噪音有：比如拉桌子，凳子，东西掉落的声音，走动的声音，敲击金属物体的声音，开门关门的声音，卫生间里不知道什么兵兵乓乓的声音，有时地面和墙面都有震感。。。。。。不仅限于这些噪音。已经搞得神经衰弱！根本无法睡觉！心力交瘁！实在是苦不堪言！多次拨打110报警电话，效果甚微。希望有关部门能来管管！告诉你，管不了，除非上面死了人网友你好，民警至玉山路国际公馆3号楼1203室进行了走访，发现1203室房屋面积为109平方米，目前住有9人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》的人均最低承租面积不低于12平方米的规定，民警也对房东和承租人开展了法治教育，要求注意生活习惯，避免影响他人的正常生活。