常熟的有大量的公共厕所缺少挂钩，这是有关方面的不足常熟三环路以内有大量的公共厕所，环境也不错，日常清扫有物业公司专人保洁，卫生各方面还过得去。可是有一个普遍现象，就是厕所蹲位的墙上或木板上没有挂钩。当然也分为几种情况：一，根本就没想到要装，厕所造的很豪华，很高档的名牌建材，卫生洁具，可是就是没有想到给群众提供方便，人性化，根本就没在墙上或蹲位隔离木板上钉上挂钩二，蹲位上访装过挂钩的，但是掉了，损坏了，总之看不到了，打过的孔还隐约可见。但是就是迟迟没有人来补装，修理，加装上挂钩常熟市委市政府大力发展精致常熟，精致城市。我倒想问常熟环卫处，上公共厕所的人是带包的人多还是不带包的人多？我看还是带包的人多，上厕所的群众和市民普遍多多少少有些随身物品吧，你懂的。可是厕所上的挂钩不是环卫处监督考评物业公司保洁的考核项目，所以常熟公共厕所上的挂钩成为城市的一块缺失或隐性伤疤。其实常熟许许多多有专人保洁看护的公共厕所蹲位上都缺少挂钩，蹲坑的市民只好把包放在赃的地上。坐便器，台盆，龙头倒普遍是大品牌，可怎么就没钱配上三四个挂钩呢？难道你常熟环卫处说我说的情况不普遍，不存在吗？希望人性化，科学化，精致常熟需要用心。细节之处见真情，对市民的真情，方便之处没有挂钩还真是不方便。我看见虞山尚湖度假区内的所有公共厕所挂钩都是一排三个的，连体挂钩三个的，人家多大方，5A景区到底有点道道的，方便游客啊。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局环卫处已发现了城区公厕厕位挂钩未全面安装问题，目前，在新建或改建的公共厕所中，已要求在公厕厕位内安装了高低二个挂衣钩。下一步城管局环卫处将加强排查，落实整改，对未安装挂钩的厕位，选择合适位置和材料，逐步完善此项设施，来方便广大市民。此外，环卫处要加大日常巡检和监督考评力度，发现损坏、缺失的及时维修，确保设施完好。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。比如青墩塘路的那好几个有人值守的公共厕所，就没有加装挂钩。