小区公园无良车主不交钱乱停堵车位 物业根本不管新庄新村北区小公园内外来车辆乱停图一是无良车主乱停 车牌号苏E A69V5    拨打110无济于事 第2天依旧又停过来 甚至两辆车并排停  别的车进出都很麻烦图二的这辆车牌号为苏E K05B6的车白天晚上都停在那里 几乎不开  阻挡了其他车辆 物业即使上班看到也 根本不管这些车都是不交一分钱 却堵住交物业停车费车主的车位和物业反映过多次  给出的答复无非是一 加强巡视和管理 二已经积极争取方案设立木桩 无奈要钱 需要争取 需要时间 希望理解而 所谓采取措施 根本没有任何行动  拖了2个多月根本没下文 怀疑根本不了了之此事寒山闻钟投诉多次  依然无法解决   每天还是堵  物业不闻不问  拨打110  第2天还是照堵不误 老百姓没有任何办法我希望寒山闻钟 真正为老百姓解决问题 给物业施加压力解决问题 不要老是给出物业的空头承诺  不要让老百姓反复投诉 依然解决不了问题堵车位置为北区小公园里面  网友,您好!所在街道已再次协调物业加强管理，物业称其已对乱停车车主进行宣传教育，规劝对方自觉遵守小区秩序。由于小区车位不足，再加上某些车主的不自觉行为故造成了乱停车现象，物业已在研究设立木桩，请网友耐心等待，谢谢！物业没有强制权，上法院成本高时间长，这个时候业委会就该出面，让全小区知道是谁干的，让他出名，估计有人会跳出来什么侵犯个人隐私啊，真不知道干这事的人还有什么脸面可谈最烦这种占别人车位的，每次下班回来，看到自己车位被占，打110，等挪车，基本20分钟就没了，归根结底，物业有问题，没有车位的就不应该放进来。