劳动仲裁仲裁要带哪些东西？吴中区调取单位营业执照地址在哪？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您的诉求不是很明确，能否详细描述？谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-14 14:48 您好！您的诉求不是很明确，能否详细描述？谢谢。老板拖欠了好几月工资-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老板拖欠了好几月工资-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-14 14:51 您好！您的诉求不是很明确，能否详细描述？谢谢。老板拖欠几个月工资-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端咨询人：    您好，若您与用人单位发生劳动争议、自行协商不成的，可请工会、企业内调组织或者乡镇劳动保障中心等第三方参与协调；调解不成的，可在法律规定的仲裁时效内申请仲裁以维护合法权益，申请仲裁时需提供下列材料：1.书面的仲裁申请书一式两份；2.申请人身份证复印件一份；3.被诉单位的工商信息登记表或企业营业执照副本复印件等一份（调取企业工商信息登记表可到吴中区市场监督管理局，地址：太湖西路160号）；4.如有证据提交的，需提交复印件一式两份。 如需进一步咨询相关劳动法律法规，可致电吴中区劳动人事争议仲裁委员会，电话为65636650、66353381。                                                                                 吴中区人力资源和社会保障局