中海三区27栋建筑质量问题无人管我是中海国际社区三区27-402业主，家里国庆期间发现厨房门两侧墙壁有渗水发霉问题，因为是内墙，开始怀疑是装修时水路问题，因此请装修时候的公司来检修（中海物业维修人员同时在场作证），但各种打压测试后，确认家中水管无漏水问题，并且发霉处墙体也无水管布局。最终排查后，敲开厨房中封住总落水管的墙体，发现里面积水高达十几厘米，故确认厨房门两侧墙壁的水应该是由该处沿墙体慢慢浸润所致。针对积水原因：无非是①落水管漏水；②外墙渗水（外墙对应位置处是建筑装饰带，此前多户邻居此位置处渗水，漏水）。当天检修初步排查，落水管没有漏水现象，并且由于十月十一月苏州阴雨不断（恰好是渗水最严重的时间段），因此怀疑是外墙渗水（并且，现在积水已经耗干，如果是落水管的漏水，则积水不会消除，故排除落水管漏水）。事情发生后，联系中海物业与中海土建承建商联系，物业相关人员多次推诿联系未果，每次都是说尽快联系处理，但一直都未有进展。并且，中海三区27，33两栋楼各种渗水漏水问题严重，有各种渗水漏水问题的数十户，一直都没有解决。关于此事，还请有关部门能够出门调查，感谢。相关图片：上面墙体延伸到厨房内部，相邻落水管墙体敲开后的积水图片（已经清理过积水）相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来中海就是渣渣！网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示房屋仍在保修期内，且已将相关情况报至开发商，开发商与1月13日上午安排土建施工方至您家中查看，未发现漏水点。土建施工方已与您协商待下雨天再至您家中具体排查。如有需要，您可直接向开发商或物业公司（62856886）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。后续建议转开发商主管部门协调。湖东社工委中海房子质量一塌糊涂