投诉山水华庭物业不作为山水华庭小区本是一个封闭型商住小区，彩生活易亚物业从来不考虑实施封闭式管理，社区商铺肆意在小区内侧开门，如双华菜场，新绿舟教育等等， 东门水果店在路边长期停车，并栓有大型犬，严重威胁过往小朋友！物业对周末装修的群租户从来都不进行叫停。外来车辆电瓶车随意借道小区道路，致小区内道路比市政路都要繁忙。请问对物业有等级有考核吗？还有小区卫生也很糟糕，三期地下车库很少有人打扫，满满的一层灰。木渎物业办拿了好处费了。网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，原本小区是封闭的，但因部分业主觉得进出不方便，将围栏强行破坏，因此无法实施封闭；反映的水果店的问题，节后物业将联合城管部门进行执法处理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-25 09:49 网友：      您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，原本小区是封闭的， ...破坏设施的 不是业主的