电信十年老用户想换个套餐，发现江苏电信长期违规经营信息产业部关于保障移动电话用户资费方案选择权的通知
(信部清[2006]630号)
各省、自治区、直辖市通信管理局，中国移动通信集团公司、中国联合通信有限公司：
    为进一步保护消费者的合法权益，维护电信市场公平公正、有效有序的市场竞争环境，促进电信行业健康、有序发展，经商国家发展改革委同意，现就保障移动电话用户资费方案选择权的有关事项通知如下：
    一、移动通信企业在开展业务的过程中，应充分尊重用户的自主选择权，不得以任何方式限定电信用户使用其指定的业务。
二、在同一移动电话归属地内（俗称“移动电话本地网”），移动通信企业应保证本企业同一网络的原有用户，可以在不改变号码的情况下，自主选择使用本企业的所有资费方案（已停止发展用户的除外）。
    三、各省、自治区、直辖市通信管理局应加强监督检查，对于侵害消费者利益的行为，应依据《中华人民共和国电信条例》等法律法规进行查处。
    四、本通知自2007年1月1日起执行。
移动通信企业应按照本通知要求，认真贯彻落实；确因技术、设备等原因，暂时无法实现的，移动通信企业应及时向用户解释说明，同时制定出具体的改进时间表，于2006年12月1日前报相关电信监管机构备案并对外公布。

二○○六年九月三十日尊敬的用户：您好，我们已关注。尊敬的用户：您好，我们已关注。客服电话倒是来得快，不过只是在玩文字游戏，说现在那个“嗨卡”是活动，不是套餐，反复说了不下四五遍。跟她说你们是不是违规，回答说这叫企业政策，意思就是企业政策可以为不必理会上级主管部门的行业性规定，只要换个叫法就可以拿出来规避。如果下次再规定套餐和活动可以自由选择，又会出来个新名词，总之都是套路。电信套路深，入网需谨慎！移动也一样，非要最低消费，18元套餐包200M流量，真是搞清楚。消费者需要什么，自己心里最清楚，不需要企业政策提供的霸王条款套餐。这个电信收费主管部门是物价部门，应该去这个部门投诉。你就发个一个换套餐？让大家都看看啥意思呢。好多人不懂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电信一味发展新客户，从来不顾老客户的感受，伤透了心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端{:lol:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。楼主的意思我大致听懂了，就是现在的嗨卡的手机卡和宽带好便宜，想把原来的套餐改这个，但是不给改，就这样的意思。说实话确实便宜，不过呢，是对新用户的优惠。我也比较羡慕电信，我也只能呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想想以前的漫游费，楼主你就知足吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

三英站苏 发表于 2017-02-21 22:35 楼主的意思我大致听懂了，就是现在的嗨卡的手机卡和宽带好便宜，想把原来的套餐改这个，但是不给改，就这样的意思。说实话确实便宜，不过呢，是对新用户的优惠。我也比较羡慕拆了再装就行了，不要安装费啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电信就是这样，欺负老用户，我以前去把原来的取消她还跟我说十几年了多可惜，可惜个屁啊，你倒是给我优惠啊，那么贵我还不如再重新装一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端重点是这句话 ：移动通信企业应保证本企业同一网络的原有用户，可以在不改变号码的情况下，自主选择使用本企业的所有资费方案我也想换个便宜的套餐，结果去营业厅不给我换，没办法发了顿脾气骂了顿人才给我换，说好换成149一个月的，结果最后算来算去返来返去一个月要159，就10块钱懒得再跑去骂人了，垃圾电信，要不是小区里只有电信网络，早换了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我的乱扣费上个月已经处理过，这个月继续扣-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无耻电信真不如岛国强盗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端