泰让桥西南堍乱停车问题泰让桥西南堍由南往北分别有69阁内一家牛肉店、一家酒吧、一个正在施工的工地。白天这个建筑工地的施工车辆、工作人员的车随意乱停，晚上酒吧和牛肉店的顾客也是把车随意的停在路边，导致我们这些每天都要通过这条道路的居民很是苦恼。叫工地的人挪车，都是爱答不理，或是找不到人。晚上回不了家，打110，说车主电话没人听，晚上拖车也没有，让我再等等……如果偶尔遇到，不会来这里投诉，但是三番五次遇到，可以说，这个路段无人管理！虽说那只是一条无名小路，但是对于这附近要进出的居民来说，这是唯一的通道，还请有关部门加强这个路段的管理，也来看看，管管，有必要的话贴贴罚单，不能就这样让一条好好的路成了停车场，堵了居民的正常通道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，胥江所接到投诉后立即安排社区民警进行查看，泰让桥西南堍正在施工，施工车辆往来及停放一定程度上影响了同行，胥江派出所社区民警已经与施工方沟通，要求其妥善停放车辆，影响通行时积极配合移车。同时，关于盘胥路沿线存在的违法停车现象，交管部门一直开展着不间断的巡逻和整治，对涉及违法停车的车辆及时予以拍摄，以保障该处正常的道路交通秩序。针对反映的情况，辖区交管部门将进一步加强夜间的巡逻管理及疏导工作，以保障该处正常的交通秩序。