社区说话不负责任，挑起居民矛盾我是家住观景二村的居民，新村内道路一年改造两次不说。最近因停车问题居民之间矛盾升级，小区内本没有私人停车位，居民自己动手把路边整理平整停一下自己的车倒也相安无事，最近改造一下反而有事了，社区出面说这是公共区域谁先到谁先停，好像话也没错，但是你们有考虑到以后为停车发生的矛盾吗，你们社区的人就是这么为居民办事的吗，该管的不管，不该管的瞎管，新村里很多出租给外地人做婚纱加工制造的，你们管了吗？是不是要像虎阜新村那样出了人命你们才重视。你们能不能做点积德行善的事。社区工作人员反正有地方停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端虎阜新村那样出了人命  ？？怎么了网友,你好！经了解，观景二村是居民自治的居民小区，因为没有物业，导致居民车辆乱停乱放，毁绿占绿现象非常普遍，2016年10月由区住建局实施了道路和绿化整治项目，此次是根据现状见缝插针的增设停车位。市民如对车位停放和管理有更好的意见和措施可向山塘社区进行反映，社区将根据居民意见适时召开观景二村居民代表大会，并充分运用民主手段让居民自行商定小区车位的管理办法，山塘社区联系电话：65571910。本村的居民都已经默认自己的停车位相安无事，问题是外来人员的车辆来占位，好不好。