华夏银行是否鼓励职工夜间强占小区居民车位并且拒不挪...3月1日晚，当我和家属驾车回到嘉宝花园三期自己停车位时，发现被一辆车牌为苏E7969z的白色大众车强行停在车位地锁前，经过询问保安，得知是在保安未发现时偷偷停下的，系华夏银行员工，当时晚上9点多，寒风凌冽，我们下车把周边临时停车位都看了一遍发现并没有能停的地方，只能求助110，122。但是车主在近一个小时的时间都未出现，最后还是好心的保安一层层楼寻找后，才把车主找到并叫下来。车主下楼后，一点抱歉的表示都没有，反而在发现车上有保安贴的“请勿将车停在别人的车位上”的标语后，暴戾的叫嚣，“谁贴的！！！！”仿佛要。。。。。。保安对质到:你这种乱停车的行为不对，我贴了提醒你的。大概这位华夏银行的职工还知道理亏，没再继续吵闹，开车走了。我很想知道，这位华夏银行的员工，真的在近一小时的时间内没看一眼手机？我很想知道，华夏银行的管理人员是否只要员工创造利润而忽视平时的教育，不惜影响周围居民的生活？我想问问银监会的领导们平时对这些涉及到巨额国家财产的银行从业人员的教育是否落到了实处？我希望这个帖子能让华夏银行和银监会的领导看到并做出答复，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端员工下班，所做的只代表员工的个人行为！跟公司有什么关系，不能用公司的职业道德去衡量要求一个下班的员工！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天使爱过界1125 发表于 2017-03-02 07:36 员工下班，所做的只代表员工的个人行为！跟公司有什么关系，不能用公司的职业道德去衡量要求一个下班的员工！这件事是华夏银行员工是在华夏银行加班时候发生的，保安也是在华夏银行内找到她的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道为什么，我的之前的号不能登录了，也没人解决问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Pb1822 发表于 2017-03-04 12:48 3月1日晚，当我和家属驾车回到嘉宝花园三期自己停车位时，发现被一辆车牌为苏E7969z的白色大众车强行停在车位地锁前，经过询问保安，得知是在保安未发现时偷偷停下的，系华夏银行员工，当时晚上9点多，寒风凌冽，我们下车把周边临时停车位都看了一遍发现并没有能停的地方，只能求助110，122。但是车主在近一个小时的时间都未出现，最后还是好心的保安一层层楼寻找后，才把车主找到并叫下来。车主下楼后，一点抱歉的表示都没有，反而在发现车上有保安贴的“请勿将车停在别人的车位上”的标语后，暴戾的叫嚣，“谁贴的！！！！”仿佛要。。。。。。保安对质到:你这种乱停车的行为不对，我贴了提醒你的。大概这位华夏银行的职工还知道理亏，没再继续吵闹，开车走了。我很想知道，这位华夏银行的员工，真的在近一小时的时间内没看一眼手机？我很想知道，华夏银行的管理人员是否只要员工创造利润而忽视平时的教育，不惜影响周围居民的生活？我想问问银监会的领导们平时对这些涉及到巨额国家财产的银行从业人员的教育是否落到了实处？我希望这个帖子能让华夏银行和银监会的领导看到并做出答复，谢谢。请问下，是否有相关部门能答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是车位业主，当事人已道歉，态度尚诚恳认真，问题已解决。