苏虞张1.苏虞张沈张路口由北往南隧道为什么封闭?导致过往车辆都从地面走，影响通行效率不说，还增加了危险性，请问封闭是因为什么?准备封到什么时候?能不能向我们公布一下?2.苏虞张由北往南过南湖荡大桥开始，由于开了一些饭店和所谓的废品回收站，每天路边都停满了集装箱车，请问这种行为是否合法?即使合法，这种随意停车行为也给该路段的正常通行造成影响，甚至造成安全隐患；如果违法，为什么没人管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赞成楼主！希望给个说法！您反映的问题已关注，请等候答复。网友您好，该地点由于下穿通道施工，为了行车安全，故进行封闭，施工通告及绕行方案在现场及前后路口已设置，封闭时间到2017年1月13日结束。现场已联系属地交警进行管制分流，维护交通秩序，给您带来不便，敬请谅解。感谢您对苏州公路交通事业的关注和支持。都看不见里面在搞什么，看不见人在施工，一下子就封路两个月。“luyi123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、公安局、辛庄镇核查，现答复如下：       1、苏虞张沈张路口由北往南隧道里的路面，由于地下流沙造成公路雨水井下沉，从而导致公路路面下沉，为保证过往车辆的行车安全，目前采取了临时封闭，对过境车辆实施绕行的交通管制措施，抢修工期初定为二个月，争取在春运前全部结束。       2、针对该路段地点辖区中队已加强日间及夜间的巡逻管理力度，劝导车辆不得在此停车，并针对违停情况组织现场执法告知，维护周边秩序。       感谢你的关注。