筹委会竞选黑幕尚城花园近期准备竞选业委会筹备组，这是尚城花园第二次开展业委会筹备组竞选了。第一次由于不知什么原因导致推举签名数量不够的业主获得当选资格，经小区业主去社区反应后才有了这次第二次竞选。然而这第二次竞选居然还是存在诸多问题。竞选公告上明确写明参选者不得有违章建筑等不良行为。现在个别别有用心的业主竟然无视自身的违建问题参选业委会筹备组，居然还当选了，请问其中有何猫腻？是社区不作为，瞎作为，还是有什么其他不可描述的原因？请火车站社区以及平江新城管委会解释一下。是不是认识人，路子粗，违建就不算违建了？16-802 查某某 家中空调设备平台破墙开门，在设备平台上设置拖把池，且把拖把池下水的污水直接接入雨水管。这与政府花大价钱大力倡导的雨污分流背道而驰且破墙开门属明显违章行为。21-2008 陆某某 厨房外扩，厨房外侧原为放置空调设备的地方，现被其破坏外墙体，将原有设备平台划入厨房，破坏了小区的外立面。据了解，此次参选的业主有很多，完全符合参选条件的也有很多，社区，新城管委会为何选择了两个明显不符合要求的人入选业委会筹备组，请给予明确解释。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只希望社区，街道能认真作为，认真审核每一位参与者的资料，去现场核实一下情况。火车站社区到尚城花园也就五分钟的路程，社区工作人员也不能有皇帝批阅奏折的心态，该出门走走的就得走走。尚城花园已经被物业折磨的怨声载道了，将来的业委会必须得有具有公信力，有能力者来担当，拒绝一切通过非正常手段获得业委会资格的人，不然小区后期就会在物业与业委会双重折磨下成为大家的一个笑柄。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请社区核实情况请社区核实违建情况首先这不是在主要道路上，也并不是外立面。违章是否需要由政府相关职能部门认定，不是街道，不是社区，更不是物业。筹备组接受业主监督，请先公开证明你的业主身份。且筹备组人员来源于业主联名推荐。就算个别业主反对，也不能代表广大业主的意见。首先这不是在主要道路上，也并不是外立面。违章是否需要由政府相关职能部门认定，不是街道，不是社区，更不是物业。筹备组接受业主监督，请先公开证明你的业主身份。且筹备组人员来源于业主联名推荐。就算个别业主反对，也不能代表广大业主的意见。网友您好，经了解，目前筹备组还在公示阶段，最终的筹备组人员还没确定。如有疑问，可直接与社区联系。1、gssc 楼主号称是我们小区的业主，可是我们在业主群多次询问，没有业主说有发过类似帖子；2、gssc 楼主虚构事实，将小区其他业主家的图片附上，说是筹委会代表家的图片，张冠李戴，居心何在？3、第一次筹委会，我们小区推选的筹委会代表只有3名进入了，其他五名进入者都是物业推荐人选；街道规定要入选的代表要有10到20户业主推选，此五名人员，没有任何其他业主签名推荐（其中三个入选者只有互签），有三名从来没有露面过。基于这种情况，小区集合业主去街道拍照举证，虽然后续没有追究，是因为街道表明后续会征求业主意愿。4、第二次筹委会代表选举，其中最重要的一环，是所有报名者愿意为小区服务的，有时间关心小区事务的，要亲自去街道见面谈话；第二轮入选的筹委会代表基本都抽时间去街道报到了，证明对小区事务的重视性，也愿意花时间真心为业主服务。非常代表名义，受到我们业主的广泛支持！5、所以，如果gssc 楼主出示城管、住建局的违章单，名字房号都对上，街道可以采信；不然张冠李戴，别拿别人家的照片在哗众取宠的匿名信息不能采纳，耽误了我们成立筹委会的时间，违反全体业主的意愿，谁来负责？6、去年2016年10月，我们尚城小区就开始申请成立业委会了，到现在才是筹委会名单公布，希望加快进程！为了gssc 楼主发布的这个事情，小区业主也集体到街道、社区去解释清楚了，欢迎街道去筹委会代表家调查情况。现在已经过了3月23日的公示期，我们筹委会应该已经成立了！