强烈 投诉运政执法不力黑班车依然在非法运营中   我们一直跟踪举报辽BK9931和辽BK9607两辆黄颜色大巴车！每天设立在吴中区木渎镇沈巷村西门口为黑班站点！并且从此地形成当日往返对开班!专门进行非法营运！长期扰乱正常客运秩序！此大巴车每天早晨五点二十发车、对开班当日下午返回！一直都是正常非法营运中！我们举报无数次！就是没有实质性得到切实处理结果！并且我们也长期跟踪分析发现！每次偶遇稽查当天这些车辆就有预知！提前安插组客人员开面包车在原地继续进行组客！这些黑班车在此地方成为黑班始发地却能安然存在！足以可见其背后的保护是不顾国家的相关法律法规和藐视！始终对市民举报处于行走江湖的回复和过场的检查！这样的执法态势怎能信服于民！这样的执法行为其实更为是一种欺骗存在！如果没有这些执法态度！这些黑班车就不可能一直存在和正常的非法运营！我们不会放弃党和国家宪法赋予我们举报监督权力！我们更会坚韧不拔的跟踪举报！直到此黑班车不在非法运营为止！并且我们在吴中区红庄村！迎春南路、黎市公交车始发站附近、木渎镇境内已经发现很多类似黑班车站点！我们将进行摸排情况后进行举报打击！网友：    您好！对于市民反映的木渎镇沈巷村存在车辆违规经营的问题，吴中区运政稽查大队的一直予以高度重视，研究制定整治方案，开展了多次整治行动，数次将被投诉车辆辽BK9607车查获。 近期，吴中区运政稽查大队又多次组织执法人员前往木渎镇沈巷村及周边地区开展整治，并在现场悬挂了宣传横幅2条，希望广大市民不要乘坐违规车辆。4月5日下午，执法人员再次前往木渎镇沈巷村，但是未发现被投诉车辆的踪迹。 经过长期的整治后，被投诉车辆的经营者已经清楚自己成为了吴中区运政稽查大队的重点监管对象，因此警惕性越来越高，执法人员的查处难度也越来越大。 在此，我们希望市民能够理解，对于违规经营车辆进行处罚，只是对运输市场进行监管的手段之一，其治标而不治本。要真正从根源上杜绝黑班车的存在，既需要靠运输市场的不断发展和完善，也需要广大市民的参与自觉抵制乘坐黑班车。    此复。                                                                           吴中区交运局