香山街道拆迁明细表香山街道说这个拆迁明细表是被病毒侵袭工作电脑泄露并篡改了数据。难道是真的？？？我家一点点违章都没有搭建，但从表格上看到无缘无故被写了二十几个平方的违章建筑面积。当初拆迁去街道签字是在一张白纸上签字的，连协议都没有。这种重要的数据都是能倒着算的？？？厉害了香山街道。厉害了里面的“领导们”，真的要“谢谢”你们了。最后既然香山街道回复人家发的帖子说拆迁明细表被恶意篡改，那请你们公示一份正确的出来澄清下。反正现在网上疯传那么多人都看到明细表了也不存在机密不机密的性质了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公开公平公正的原则你们做到了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

香山大王 发表于 2017-01-10 07:55 公开公平公正的原则你们做到了吗？对于香山街道来说只要是苏州本地的官员在任是永远不可能做到了，所谓官官相护何时了…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供房屋具体地址，户主姓名和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-10 11:01 您好！请提供房屋具体地址，户主姓名和联系方式，谢谢。不用了谢谢，我会直接会去街道反应的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-11 23:09 您好！请提供房屋具体地址，户主姓名和联系方式，谢谢。明细表上4000多户怎么提供，香山街道贴出来即可-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。往区里面反映，再不行就往市里反映。哪里不处理好就往其上一级反映！