咨询吴江交警咨询一下吴江交警，交通事故，机动车和非机动车碰撞，轻微人损，无车损，机动车已交押金取车，如双方都不到交警大队处理，交警是否应该依职权出具交通事故责任认定书？法律依据在哪里？另外，不开具扣车单扣车，交押金取车（未因收集证据需要鉴定车辆性能）的法律依据在哪里？希复，谢谢市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据《道路交通事故处理程序规定》第十五条、第十六条和第十七条的规定，对仅造成人员轻微伤的交通事故，公安机关交通管理部门可以适用简易程序处理，应当在固定现场证据后，责令当事人撤离现场，恢复交通。拒不撤离现场的，予以强制撤离；对当事人不能自行移动车辆的，交通警察应当将车辆移至不妨碍交通的地点。撤离现场后，交通警察应当根据现场固定的证据和当事人、证人叙述等，确定当事人的责任，制作道路交通事故认定书。当事人共同请求调解的，交通警察应当当场进行调解，并在道路交通事故认定书上记录调解结果。具体情况请致电交警大队事故处理中队（0512-63490311）咨询。 谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-16 15:52 市民您好：根据《道路交通事故处理程序规定》第十五条、第十六条和第十七条的规定，对仅造成人员轻微伤的交 ...一堆废话么，还是没有说清楚要不要依职权作出责任认定书