房屋多处空鼓如何通过的住建部门验收？修补纯属应付！      我是太仓某小区业主，近几天接到交房通知，验房时发现数十处空鼓，这样的质量按照GB50210—2001建筑装饰装修工程质量验收规范为何能通过验收？  有没有住建部门的进场验收记录？有没有检查开发商的抹灰工程的施工记录。先前太仓已有绿地百家业主空鼓，丽景嘉园承重墙是空心墙等严重质量问题，现在为何还不加强验收。      经与开发商和物业多次交涉后，我再三强调修补工艺的情况下，目前的修补仍然纯属应付，未拓宽切割成长方形，也未见分层抹灰，没有对交接处搭接挂网等加强措施，这样的施工必然导致一段时间内干缩开裂或脱落。强烈要求翻工和复检。     不知发帖时哪里发图片，如有需要我会私信我的联系方式和图片给贵单位。图片粘贴一下，仅为局部图片，实际空鼓数非常多。一张交房时查到空鼓圈出，一张去除的照片，一张补后的照片（这样的修补太低级，试问腻子层没处理干净，在其表面弄上水泥怎么粘牢？）空鼓正常吧 哪个新房没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一套房有空鼓不算稀奇事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端空鼓正常吧 哪个新房没有,一套房有空鼓不算稀奇事.关键的问题是修补要细心，化功夫上去进行返修。      "patsylin"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：根据《建设工程质量管理条例》第三条规定：建设、勘查、设计、施工、监理单位依法对建设工程质量负责，第十六条规定，建设单位组织各参建方进行竣工验收；主管部门依据有关法律法规和工程建设强制性标准，对工程实体质量和工程建设、勘查、设计、施工、监理单位和质量检测等单位的工程质量行为实施监督，检查方式为抽查。      《住宅工程分户验收规程》中对住宅墙面抹灰工程也有明确规定。如现场实际施工质量不满足规定要求，建设单位应组织修补处理，房屋业主对修补处理方法有异议的，可与建设单位进行协商解决，也可向市建设工程质量监督站反映，我站将在职责范围内进行协调处理，联系电话：0512-53510587。 