叶家港违建感谢寒山闻钟的处理效率.但是网上公示的是主楼(砖混),巳建成,而他们目前在违建平屋,不可能有审批手续,如果他家能违建,我们所有村民都可以随便建了,希望你们继续关注,不要让这种不良现象泛滥,群众的眼睛是雪亮的,现在是法治社会,让违法者付出沉重代价.违建户:吴江太湖新城横扇社区叶家港6组叶**家市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。感谢及时接纳,希望地方有关部门重视,绝不能和希泥,捣浆糊,应付一下,不了了之.

叶家港 发表于 2017-04-08 09:32 感谢及时接纳,希望地方有关部门重视,绝不能和希泥,捣浆糊,应付一下,不了了之.公职机构，公职人员执法要严，办事要公平、公开，才能让伯姓信服，吃人嘴软，拿人手短，不要在办事时受到为难，只有这样，才能在公职岗位上待一辈子！希望这次违建也能得到公平公开快速处理好！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒山闻钟一直被誉为苏州伯姓反咉民情的好平台,我们为什么不在本区反咉,原因就是你们客观,公正,快速,有处理结果.而现在我反映的事,巳过四天了,杳无音信,如石沉大海,现在是信息时代,传输速度应该超快的,望贵平台再催进展,以平伯姓内心之不平,谢谢！市民您好：经了解，您反映的问题已处理完毕，详情可见处理前后对比图。谢谢您的关注！感谢神速回复