我们可能进了个假社区卫生服务系统我记不清医改实施的具体时间和要求。。。我也记不清“同工同酬”的口号是什么时候喊起来的。。。我却记得我们的工资四年没有变化了！哦不~每满一年加20，今年比四年前多80块。我们姑苏区社区卫生服务机构是公立的吗？官方版本说是。。。我们姑苏区社区卫生服务机构是事业单位吗？官方版本也说是。。。那为什么事业单位加工资的时候，我们只能干瞪眼呢？众所周知，姑苏区社区卫生服务机构的待遇是各区县中最低的，但是承担的工作确实最最繁重的。尤其是这几年，不管是主管部门还是督导部门，无休止的把工作下沉，这些原本并不是我们所承担的工作范畴，这就是所谓的医改？那中央、省里、市里还要增加基层医务人员的待遇呢？原来不是工资待遇啊？是工作待遇？姑苏区穷不穷，到底有多穷，咱不知道；国家给这块拨了多少款，咱也不知道。咱不跟各区县比，即便是姑苏区，甚至是一个单位，还有好几个不同的工资版本。每每遇到国家、省里、兄弟单位的视察、参观，还要我们虚报年薪，比实际多好几倍？这就是所谓的“同工同酬”拿不到该拿到的，就只是嘴里喊喊的口号，画饼充饥吗？真的是被这些吹嘘给美哭了，感觉这些年的医白读了，不说了，还是好好看书，争取考到别的区县吧。。。真真是说到我们心坎里了！在基层工作，同工同酬都说了多少年了，到现在都没有实施！差距倒是越来越大！同样的工作，都要相差一半的薪水！！！工作任务每年增加，还要应付各种检查，太不公平了！长此以往，姑苏区还等留得住人吗？ 强烈要求同工同酬！是啊！工作量每年成倍的增长，因为我们是最底层，什么部门都可以把工作强压下来，不然就是考核扣分！收入真正是最底层的底层，不知道政府说的增加收入在哪呢！以前是比别的区收入低，现在是同一个区的都是少了一半，真是入不敷出！姑苏区所有系统都留不住人，待遇差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏桥水 发表于 2017-4-12 16:58姑苏区所有系统都留不住人，待遇差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好好看书走人吧，在姑苏区待着都快养不起自己了，工作量是越来越多，钱是越来越少是的呀，医院自2012年开始就进行过两轮工资改革，去年又调整了公积金。去年李克强总理在政协会议上提出要提高基层医疗卫生机构医生待遇。可是作为苏州这样的特大城市，没有很好的领会总理会议精神，我们是不是应该很惭愧？社区留不住医生，分级诊疗从何谈起？我们要求很简单，同工同酬。我们的收入根本和上级部门对外的口径不一，打对折。堂堂一个本科毕业生和每月到手3000都没有，说出去都没人相信？绩效工资实施了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉 临床经验怎样  执业医师可以多处........吃香格。

jmsht666 发表于 2017-4-12 19:11 绩效工资实施了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端绩效考核？他说有，我们工资就是没变过，你信吗

yaoshiyue 发表于 2017-4-12 19:05 是的呀，医院自2012年开始就进行过两轮工资改革，去年又调整了公积金。去年李克强总理在政协会议上提出要提 ...啥叫3000都没有，刚过2000好嘛？

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-4-12 19:20 感觉 临床经验怎样  执业医师可以多处........吃香格。公卫，护士，改不了临床啊就是啊，同一个系统，同一个区，差别这么大财政上毕竟不是同一系统，同工同酬也只是个梦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医生最辛苦了

liukyo1987 发表于 2017-4-12 19:50 财政上毕竟不是同一系统，同工同酬也只是个梦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...四年加80合理不支持医护人员，辛苦倒班，应该提高待遇确实太低了，不知道为什么这么慢？医护人员太辛苦了，提高待遇很有必要。支持医护人员，应该提高待遇天天听人家说涨工资，光打雷不下雨，这就是姑苏区的社区