强烈反对 [中环快速路北线二期] 高架跨越S227 G15w
  首先，要感谢政府及规划局相关领导，重视并听取民意，就中环快速路北线二期工程前期的高架桥路段酌情部分路段改为隧道路段。但在澄阳路东侧以桥梁形式跨越S227，G15w,并由东向西在开设隧道出入口，此路段的规划让附近高教区、红橡世家、红鼎湾、雅居乐，花海小区等广大住户、陆慕中学，苏州幼师，澄云小学等众多家长，附近办公人员都忧心忡忡，我们很严肃并理性的就我们的反对原因、建议及疑问慎重递交政府相关部门，望政府部门给予重视.
一、老百姓反对原因：
1、 重中之重，安全隐患。，澄云路，济学路两侧学校林立，早晚高峰期间上学出入量大的都是儿童及看护的老人。在学校门口增加出入口及地面分流，车流量的绝对性增多给孩子的周边安全带来了不可忽视的安全隐患。同时春申湖路两侧未来也是小区高度密集，学校林立，车流量的增大，隐患可见一斑。相城中学的孩子成群结队，很多都是需要过马路乘车、甚至很多都是需要到红鼎湾西门进行公共自行车的租借并骑行回家。他们响应政府号召，绿色出行，为什么道路的规划里边看不见对孩子的关爱。
2、 我们的孩子需要一个安静且相对的学习区。现在的我们极大部分都是为了孩子，未来中小学门口上下学高峰期，校门口基本处于拥堵状态，放假前期或者晚上自习下课这种堵车情况尤其严重，这是每个学校的通病。任何方法都没法避免。如果桥面路段、出入口的增加，相关部门有没有考虑过对学校孩子的影响，拥堵、噪音、尾气、粉尘，家长心情不是一言两语能说明的。别和我们解释会装隔音，我们懂隔音原理，要是隔音板解决高架桥的问题，请先把所有高架的隔音给整好了。
3、 我们的生活区，拒绝噪音及日益严重的空气粉尘污染。我们选择在相城，就是因为附近相对安静、政府给予的生态环境比较好的情况，小孩可以安静的上学、晚上马路边居民散步、227景观区健身
二、老百姓的建议：
1、 高架道路是否能避开学校与住户密集区？
跨越S227和G15w能否还选择隧道方案？
相城区败笔太多，国际服装城败笔显著，东西活力岛摆那里，都是开发过度，理论脱离实际的后果，如果中环快速路北线二期工程不能给老百姓一个安心的答复，这也太伤老百姓的心了。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城中学的孩子放学到红鼎湾西门租借公共自行车，笑死人了{:titter:}{:titter:}多远距离你查过地图吗，况且红鼎湾学区不在相城中学，你进来是搞笑的嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端古城区人民要求内环高架全部转入地下。你们太搞笑了，跨越省道、高速也不让建高架.走高架是与S227全互通，地面车辆很少，如果用隧道就没法与S227互通，车辆如果往东环或者谓塘方向就要在澄阳路出口出隧道，那地面车辆不是更多吗，提想法都不过脑子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

haojc 发表于 2017-3-11 18:22 相城中学的孩子放学到红鼎&#28 ...人家玉城小学都能上高架过马路，我这点算什么楼主真知灼见，似醍醐灌顶，如沐春风，强烈支持，强烈反对春申湖东路建高架！我同意楼主的观点，强烈反对高架跨越227、G15，这对附近居住的居民真是雪上加霜，建议高架改成隧道。高架建到哪里都会反对，全部隧道也不现实，干脆不要建了。维持现状也不错。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嘿嘿，建议以后苏州的所有道路都建成隧道。这样苏州的地面上没有一条道路，全部是草坪、花园。至于道路嘛，大家都在地底下开车啦，全部是隧道，整个儿是个地下城，还要分地下一层还是地下二层，甚至三层、四层……这位老师在搞笑，高架桥与你们孩子过马路何干？凭什么中环东西线都是高架，北线二期就应该全部高架！搞什么隧道，应该一视同仁！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

Joyce__1988 发表于 2017-03-12 09:32 凭什么中环东西线都是高架，北线二期就应该全部高架！搞什么隧道，应该一视同仁！说的极是，政府就是自讨苦吃，你当初规划全部高架，我看倒也就那样，现在问题一会儿高架一会儿隧道，中国人么大家都懂得，只要不损害自己利益，那都不是事，损害到自己利益或者看人眼红了，那还不马上跳出来，所以呢还是政府的错，你就不应该让中环沿线的人觉得心理不平衡，一视同仁全部高架，要么全部隧道，现在我看你怎么改，第一次公示被人骂了一通改成现在方案，然后再骂一通我看是不是得继续改，哈哈哈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我并非是要反对建春申湖快速路，就是看不过一些，夸大元和塘桥梁的影响，感觉今天建了元和塘大桥，明天就是世界末日了因此，故意发贴来反讽那些人。。。。。他们懂得

半碗粥 发表于 2017-03-12 16:08 我并非是要反对建春申湖快速路，就是看不过一些，夸大元和塘桥梁的影响，感觉今天建了元和塘大桥，明天就是世界末日了因此，故意发贴来反讽那些人。。。。。他们懂得你的意思隧道改了高架我们还要拍手叫好，说高架比隧道好，就该把隧道改成高架？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你在浑水摸鱼，意图拉黄桥和春申湖东路来混淆视听。要搞清楚元和塘段本是隧道后改的高架，当然黄桥段和春申湖东路段要改隧道也可以，大家也支持。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Joyce__1988 发表于 2017-03-12 16:21 凭什么中环东西线都是高架，北线二期就应该全部高架！搞什么隧道，应该一视同仁！你看相城造隧道眼红可以理解。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Gavennn 发表于 2017-03-12 16:23 说的极是，政府就是自讨苦吃，你当初规划全部高架，我看倒也就那样，现在问题一会儿高架一会儿隧道，中国人么大家都懂得，只要不损害自己利益，那都不是事，损害到自己利益或者看人眼红了，那还不马上跳出来，所以呢还是政府的错，你就不应该让中环沿线的人觉得心理不平衡，一视同仁全部高架，要么全部隧道，现在我看你怎么改，第一次公示被人骂了一通改成现在方案，然后再骂一通我看是不是得继续改，哈哈哈！可桥可隧宜造隧道，只能桥不能隧只能造桥。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端