甪直交警队所谓的执法有图有真相！！！甪直交警队的警辅贴罚单不戴帽子。我有照片，希望有关部门给我个合理的解释！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你违章你有理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不戴帽子都能拿来说事，搞笑，应该投诉不穿袜子。又一个闲来无事之人，自己违停不说，真搞笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对这种投诉人只能一笑而过，甪直交警？？甪直有这个行政部门吗？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交警规范言行，服装鞋帽佩戴整齐，是必须的，执法不是个人行为，是代表国家的。当然不能随便，支持楼主网友你好：针对您反映的警辅警容警貌不正的问题，下一步，交警部门将加强队伍建设管理，端正警容风纪，提高群众满意度。贴的好，直接拖走更好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这条路和清风路，现在一到晚上，周末就容易堵，就是边上违停的太多了，清风路挤得地方两车交会都过不了，这种时段就应该严打，最好在扣分。如果投诉人是被贴罚单的主，那你真是差劲极了！ 如果你是路人甲，那真感谢你为整顿辅警队伍出一份力！

xty2005 发表于 2017-1-16 10:30 甪直交警？？甪直有这个行&#25 ...当然没有，，甪直交警中队是司法单位不是行政单位执法，看我前两天发的帖，简直是乱开罚单，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这。。。也。。。投。。。诉，人家热人不带帽子有什么关系。对于乱停车就应该罚，本来甪直镇上交通比较拥堵了，破三轮又多还乱停车应该罚。

维权者01 发表于 2017-1-18 09:41 如果投诉人是被贴罚单的主，那你真是差劲极了！ 如果你是路人甲，那真感谢你为整顿辅警队伍出一份力！ ...这话说的好如果投诉人是被贴罚单的主，那你真是差劲极了！甪直的交通就是你们这些乱停车的人搞乱的。 如果你是路人甲，那真感谢你为整顿辅警队伍出一份力！