元和塘两侧隧道方案是科学的，专业的，论证可实施的！翻阅首次规划回复如下：春申湖快速路在规划编制过程中，市规划局前后反复听取沿线政府、各相关部门的意见，在综合考虑城市景观、环保、交通、拆迁、造价和工程可实施性等诸多因素的前提下，对快速路的建设形式、出入口匝道的布设进行反复比选研究，方形成首次规划方案。说明首次方案隧道通过元和塘两侧是科学严谨、调研充分的，专业性不容置疑。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我们需要政府及设计单位给合理的解释-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计隧道太长，找地方弄个出气孔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望政府重视民情 给就读的学子们和附近居民一个合理的解决方案您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                               相城区规划分局                                                                                            二〇一七年三月十三日