索尼电视售后问题 请质监局及消协关注本人于2014年5月4日花15000元购买了索尼kd-55x9000A。该电视机于2016年10月显示器出现问题（三年保修内，质量真差）。于是于索尼售后服务联系，该公司于一周后将该机取走。取走后索尼告知我这台在质保期内的电视机居然没有零部件（按照国家有关规定厂商应在销售后五年内保有零部件）。后来索尼和我协商换机，给出的机器是比当时那款减配了两侧音响的kd-55x9300d。我考虑到修好以后可能再坏因此做了妥协，同意换机。但是近日又被告知kd-55x9300d缺货，无法换新。我家已经一个月没有电视看了。不给我维修，也不给我换新，大家千万不要买索尼。请相关部门给我提供帮助，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的消费纠纷我们已关注，根据有关处理消费者投诉规定，需要您提供一些信息要素，请电脑登录我局政务网“网上12315”（http://www.szsgsj.gov.cn/sz12315/regist/index.jsp），按照有关须知要求提交相关信息，我们将依法处理。

苏州工商局便民服务员2 发表于 2016-11-17 14:19 网友您好，您反映的消费纠纷我们已关注，根据有关处理消费者投诉规定，需要您提供一些信息要素，请电脑登录我局政务网“网上12315”（），按照有关须知要求提交相关信息，我们将依法处理。好的，谢谢。上午与他们联系还是没说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！如果和索尼售后协商无果，您可以通过网上12315填写相关资料投诉，也可以打12315投诉电话投诉（可通过人工坐席投诉，也可通过语音信箱投诉），很高心为您服务，谢谢。还在迷信索尼电视，质量还不如国产的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端