请问苏州工业园区教师工资涨幅最好是政府相关部门和教育行业人出来回复我的帖子。请问本年度其他几个区工资和绩效年终奖等都陆续下发，特别是昆山同级别同学科教师年终收入（工资和年终奖）是我所在的园区的1.5倍，可能和姑苏区，新区相比较也高了很多（这里只知道笼统数据，不好比较）我们去年一年年收入9万左右（A等，B等及以下要少很多），昆山是12万左右。不比较昆山（昆山本来就高），因为地区差异。但是付出的努力都是差不多的，更何况园区教育作为特殊群体，工作压力相比较其他地区有过之而无不及，所以才会引起最近一段时间的离职潮。我想问问政府部门，相对于公务员工资的参考，相对于同级别附近地区的比较，我们的工资什么时候涨到合理水平？鼓励按劳分配，不求昆山那么高，少一两万之内都是可以承受的。当年承诺的涨幅已经多年没达标，请问什么时候能做到？另外，最近一直在说的涨了一部分要下大，什么时候发，这个是补发之前几年的工资还是今年新涨的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们补课赚的外快不少吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区教师不是苏州工资最高的吗？园区老师最好，因为工资高，很多好老师跳槽过去，不是每个老师有灰色，体育老师呢？副科老师呢？也不是所有老师都有精力弄灰色（周末都要辅导孩子，钱是多了，家人陪的少）最后说句，只看到有老师离职去考公务员的，没见到公务员离职来做老师的！！！！业内人士关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

方天 发表于 2017-03-06 18:20 园区教师不是苏州工资最高的吗？那是过去式哦……不过如果算上昆山昆山最高……人家昆山政府有补贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端和姑苏区，新区相比园区高还是低了？教师不是神圣的 也有自己的生活 但是拿到论坛上来说就不好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不少了，一年才上几天班-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

方天 发表于 2017-3-6 16:04 园区教师不是苏州工资最高的吗？不是最高，昆山明显高较多！

碎花小裙 发表于 2017-3-6 14:53 你们补课赚的外快不少吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端补课的人是极少数

善心大发 发表于 2017-3-6 20:26 教师不是神圣的 也有自己的生活 但是拿到论坛上来说就不好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...正常呼吁也无妨教师就是个工作，是工作就可以讲收入！平时买东西，会因为是教师打折扣吗？除了教师节有些商家搞活动，有个小折扣。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，都说园区老师工资高，待遇福利好，其实一个月也就三四千-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wanjun8114@126. 发表于 2017-03-07 06:50 不少了，一年才上几天班什么叫一天才上几天班，你没读书过，在这个问题上，老师肯定是辛苦的，所谓的寒暑假也不过是补了平时，正常人朝九晚五，老师没见过9点来上班的，基本就是7点早读就到了，晚自修走的，你这样说实在有点喷子了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

方天 发表于 2017-03-07 07:59 园区教师不是苏州工资最高的吗？昆山才是最高的。昆山老师去年年终奖都7万以上。其他地方估计一半都危险。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有很多人以为园区老师待遇好？人家昆山老师待遇远远高于苏州所有地区。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端