关于个体纳税问题咨询有关部分，个人感觉非常不公平本人在吴中区枫津路这边开了一个季节性水产小店，主要是卖大闸蟹的，大闸蟹经营时间是9月中下旬开始到过年前左右，真正有生意的也就2个月左右，也就是这两个月我开发票超过了三万，他们现在把额度调整到了3.8万，让我每个月不管有没有生意都按照这个额度的3.8万交税，也就是每个月要交1368元，但是我一年大部分时间基本是关店的，我觉得这样收税实在不合理，怎么不考虑我这个产品的特殊性呢，还让不让我们小老百姓活了，现在实体店这么难做，现在他们又给我一个新的方案，说我不接受就去请会计做账什么的，这不是为难我吗，我一年开几个月的小毛店铺，还要去请会计，实在是想不通，还请相关部分给个说法！等待。。。。等待。。。求答复，谢谢顶顶顶！！！！如果按照一年平均下来，我根本开不了多少发票的，也就那两个月每个月超过了几千块，怎么就把3万免税的变成了每个月都要交1360元了，如果我这个行业是常年性的吗，我确实有生意的，我肯定愿意交的啊，不知道有没有相关工作人员给我一个答复，宝宝心里苦啊。。。。耐心等待中怎么没有人搭理我？怎么到现在也没有人出来说说您好！请问您缴纳的税种名称是什么？缴纳地点是地税还是国税？并请您提供联系方式，以便相关部门与您联系。关注下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小猫钓鱼008 发表于 2017-03-19 00:13 本人在吴中区枫津路这边开了一个季节性水产小店，主要是卖大闸蟹的，大闸蟹经营时间是9月中下旬开始到过年前左右，真正有生意的也就2个月左右，也就是这两个月我开发票超过了三万，他们现在把额度调整到了3.8万，让我每个月不管有没有生意都按照这个额度的3.8万交税，也就是每个月要交1368元，但是我一年大部分时间基本是关店的，我觉得这样收税实在不合理，怎么不考虑我这个产品的特殊性呢，还让不让我们小老百姓活了，现在实体店这么难做，现在他们又给我一个新的方案，说我不接受就去请会计做账什么的，这不是为难我吗，我一年开几个月的小毛店铺，还要去请会计，实在是想不通，还请相关部分给个说法！人家问你地税还是国税，你回啊，不然你让人家哪个部门回你，或者你把你的税号告诉人家啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。