外地人怎么给小孩上户口？我和老婆都是外地人，1月份在社区领的联系服务单，2月份在母子医院生了小孩，联系服务单报销时收上去了。10月我办理了苏州集体户口，12月转到新区房子下变成苏州户口。现在给小孩上户口，派出所说需要一个证明（这个证明是准生证还是别的啥？），让我们去社区补，社区说父母都是外地的不给开这个证明，让我去老婆户口所在地办。由于老婆老家离得远，来回一趟加上办事至少要3,4天时间，请问有没有其他简单方法啊？ 还有小孩10个月了，现在回老家还给开这个证明吗？我也是醉了，你到是在派出所里问问清楚人家要什么证明啊(」゜ロ゜)」-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回老家补开-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

秋风无息 发表于 2016-12-27 15:12 我也是醉了，你到是在派出所里问问清楚人家要什么证明啊(」゜ロ゜)」-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...嗯嗯，当时没注意，以为到社区就能办，结果社区说不能办，让回老家办准生证。 周末再去派出所问清楚。当时工作人员态度不怎么好，说我们拖了这么久才给小孩上户口。我们新爸妈没经验啊，没人通知说规定多长时间上户口，也实在不想跑老家办。想房产证下来一起办的，现在麻烦了。。

天奈我何 发表于 2016-12-27 15:17 回老家补开-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只能这样吗？ 小孩这么大了还给补不？生育证明联系单

summer864138 发表于 2016-12-27 15:29 生育证明联系单哦，有同事也是外地户口，她说当时就给办这个。为啥我们就不行呢，纠结。让老家亲戚去你老婆户口所在地去问，不需要本人去的那最好，亲戚代理办了直接快递过来，不行的话没办法了，只有自己跑。
你老婆户口将来要迁过来的话，也需要老家开证明的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，针对目前苏州市户籍准入中需出具的符合国家计划生育政策的证明材料有如下几种情形：   1、符合政策生育一孩的申请迁移人，需提供迁出地签发的有效《独生子女父母光荣证》或电子婚育证明；符合政策生育二孩的申请迁移人，需提供迁出地乡级计生部门证明材料。   2、符合政策生育三孩及以上的申请迁移人，需提供迁出地县级计生部门出具的生育证明，由各市（区）卫计部门审核并出具《苏州市户籍准入登记计划生育审核意见》。