常熟市公证处收费不透明且不开具发票因出国旅游需要，近日委托常熟市公证处办理2份公证书的涉外认证（送江苏省政府外事办公室办理），第一次咨询办理时说收费400元，后因故未办，几天后再去办理时又说收费412元，并且委托办理事项办结后不开具发票，涉嫌乱收费和偷逃税，要求给出收费标准的依据，并规范今后的内部管理。您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系电话，以便相关部门核实处理。“雨田君君”网友，您好：       根据您反映的情况，经市司法局、发改委核查，现答复如下：       1、经调查，涉外认证代办不是常熟市公证处的业务，常熟市公证处不收取认证及代办方面的任何费用。为方便当事人，由中介方“南京学府翻译公司”派人驻常熟市公证处代办翻译及认证事宜。经询问代办方南京学府翻译公司，其收费是：一般代办单认证200元/件，另收12元快递费。常熟市公证处已要求其向当事人出具发票，否则将停止代办服务，代办方已确认可开具发票，代办方联系人：陈迎亚，电话：15050318627。       2、经向公证处了解，向您收取费用的是中介服务机构，提供的不是公证服务事项，而是其他认证服务，实行市场调节价，中介服务机构可自行制定并做好公示工作。如您对公示有疑问的，可拨打12358热线进行咨询和举报。       感谢你的关注。