梅花二村南面的空地作何用场？            如题，梅花二村南面的空地以后做什么使用？现在里面已经停工了，梅花二村东门口正在砌墙，不知道包围起来的这一片空地以后要做什么用途？            江宇路梅花新村路口，南北向掉头的车道上经常有车停放，导致掉头的车子根本看不清过往的行人，盼交警跟进处理梅花地域乱停车现象严重学校，初中-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，网友反映的江宇路梅花新村路口南北掉头车道上经常有车停放的情况，娄门派出所已抄告交警中队强化管理，娄门派出所也已安排警力强化对该路段的日常巡逻工作，同时向周边居民及沿街商户开展安全防范宣传工作，提醒过往司机文明出行。

市公安局便民服务员 发表于 2016-5-23 15:34 网友你好，网友反映的江宇路梅花新村路口南北掉头车道上经常有车停放的情况，娄门派出所已抄告交警中队强化 ...梅花二村东门口正在砌墙，不知道包围起来的这一片空地以后要做什么用途？从来就没有改善，一直在忽悠，还有部分人停到梅林路上去了。如果不信我行车记录仪可以为相关部门提供依据（一月份）最近到了晚上20:00或21:00左右江宇路（原官渎路）两侧都是违停车子，严重的车子直接是停在左转弯车道上的，更可笑的是，北面一个洋泾塘交警大队，南面一个娄门派出所，眼皮子底下还是管不好。可悲！！！@便民员，请不好总是停留在口号上，让相关部门来电实际的可否？？？