甪直中影虚假活动，欺骗观众.       今天晚上18.15开开心心带孩子到甪直中影去看电影。却被告知你们为什么白天不来看，晚上看要收费（电影一条狗的使命）.我不知道你们有什么理由，明明是免费的电影票上标注的时间是3月24日到3月26日。为什么到了电影院却说要收费。难道18.15就不属于26号。如果晚上结束为什么不标注清楚呢？像我这样高兴来失望回的家长孩子有几十个。       我是中影的钻石会员，办卡两年多。今天感觉中影的这个做法太让我失望了。       希望能给大家一个合理的解释。甪直中影太垃圾，欺骗广大人名群众网友，您好！请您提供您的联系方式！

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-27 09:30 网友，您好！请您提供您的联系方式！已经给你们联系方式了

第一缕阳光 发表于 2017-3-29 07:40 已经给你们联系方式了网友您好，您提供的信息没有查找到，请点击您头像下方的小信封以私信的方式告知我们，谢谢。您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会按照规定在一个工作周后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：       您好！接到投诉后，我分会工作人员进行了调查，消费者反映的情况与中影进行沟通，经协商：由于中影工作失误给消费者造成不便向消费者道歉，并邀请消费者及家人免费观看(一条狗的使命)。消费者同意，双方达成协议。                                                                           吴中区市场监督管理局