吴中交警执法是有区别对待的么？   首先肯定吴中交警工作的认真，我在二月二龙抬头那天赶时髦带孩子去理发，当时是晚上20：30之后了没想到那天理发的人特别多，所以导致没有停车位了就将车靠路边停靠了，这种违法行为确实不好所以被贴单也是应该的。但是我不明白的是为什么在美乐城和欧蓓莎之间的那条短短的路上，在高峰期两边都停满了车双向两车道最后被挤成一车道，两车都不能交汇通过，这怎么没人管？如果说交警晚上都能那么卖力的工作，那高峰时期交通秩序不是应该管理的更好么？现在高峰时期小区道路都可以让外来车辆借用了，那么到了夜晚在不妨碍同行的情况下是不是也可以做一下临时停车位，执法是不是可以多些人性化。我入住邵昂路不久，但是感觉周边的停车矛盾很突出，领导们是否应该拿出解决方案，切切实实解决停车难问题，而不是靠贴罚单吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对市民提到的，该路段至今无路名且尚未移交交警部门管理。由于不属于市政道路，因此交警部门执法无依据，无法对违法停车车辆采取警务通摄录取证和拖移的手段予以处罚。南区派出所已将该路段上报街道相关部门，待道路正式命名后交付交警部门，将按照市政道路管理要求，严格管理，针对道路违法停车交警部门仍将加强管理。此处公安局回复，应该找那群美其名曰“只要没车位的都算违停这种可笑的说法的“爬墙红杏类法盲”来看看，奈何这里不能像微博一样呼叫某人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端