我们该怎么办?   40年前父亲响应号召上山下乡，母亲跟随父亲，终于熬完那段日子，得以返城。后被分配到齐门外大街290号的公路管理处职工住房，一住就是近30年。    如今，政府因为要建设，于是，这个地方涉及规划，因此政府决定拆迁。周边环境恶劣，拆迁本是好事。但是与拆迁工作组沟通后，发现，工作组真是强硬，没有任何商量余地，让百姓拆哪里就拆哪里，拆多大就多大，如果不搬，法庭见！听完我真的好怕！人民政府人民做主，可是实际不是一言堂吗？我也懂，一切有政策，但是既然政策不合理，为什么还在执行？   我家地处洋泾塘桥东南侧，距离姑苏区政府距离1.4公里，交通尚算方便，被拆迁地在312国道继续往东并往北，平行距离已到陆慕，是人都知道，这条路都是卡车，父母年纪大，女儿还小，以后出入安全没有保障。拆迁协调人员声称，所有住户都提出了这个问题，那好，说明这是所有住户觉得不合理的地方，为什么没人愿意协调改正呢？所谓改善，我并非认为是真的改善。   声高就是理大吗？不是一切都以群众为基础吗？为什么要牺牲一部分人的利益去满足另一部分人的功绩？   我并不想搬，是政府要我搬，我就没得选择，无论是好是坏都要搬。这个地方一直是三不管地带，现如今，连拆迁也要忍气吞声吗？网友您好，该拆迁工程由市里统筹，街道征收中心配合进行，工程严格按照市里的规划和流程按部就班地推进。经了解，拆迁保障房地块周边配套正在规划中，未来周边环境会得到较大改善，若居民朋友需要了解项目进程，可至街道征收中心进行咨询。 