石湖东路地铁2号口，我求环保局检查人员坐地铁出来看看2个布满垃圾的垃圾通，一大滩发臭的污水。几辆违停堵住人行道的汽车，无数辆乱停的电动车。和20几个搭着帐篷的摩的车队。让你无路可走，如果不解决，明天给江苏卫视，苏州电视台曝光，让全苏州看你们的笑话东吴南路简直就是垃圾路,特别是从石湖东路地铁2号口到华润万家这一段期待结果关注一下这个应该属于市容市政和交警的职能吧，老娘舅确实不好管理，只能驱赶网友你好，交警部门将加大管理巡逻执勤密度，加大宣传和教育力度，经常性开展对非机动车各类交通违法行为的集中整治行动，以确保道路畅通和出行安全。市民反映地铁口东吴南路沿河路车辆违停情况交警部门将加大巡逻力度，对违停车辆进行摄录取证予以处罚。遏制机动车违章行为。谢谢您对我们工作的关心和支持！网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。近期城管、环卫部门联合对该区域的乱停车和脏乱差现象集中整治，并督促轻轨4号线施工队伍修复人行道板，清理周边杂物和垃圾，使环境逐步得到有效提升。     此复。                                                                       吴中区城南街道