地铁四号线终点站与同里镇对接问题地铁四号线终点站同里站下地铁后，与同里古镇还有一两公里距离，对于乘坐地铁到同里古镇旅游的游客来说，这最后一公里政府交运部门如何考虑公共交通对接，做到让游客以最短时间最便捷方式直达景区？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我去地铁站开三轮车接客-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我去地铁站开三轮车接客

鎏芸 发表于 2017-03-02 22:31 我去地铁站开三轮车接客我去地铁站开三轮接客-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

北厍玩字村 发表于 2017-3-2 20:12 我去地铁站开三轮车接客-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端北厍镇玩字行政村浆糊自然村村？？？？？？？？？哈哈……我去地铁站开电动车为人民服务网友你好。经领导同意 允许你地铁四号线终点站同里站下地铁后，与同里古镇的步行距离还有3.3公里。市民您好：交通运输局已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》。目前，苏州管理部门正在组织相城，吴中，姑苏，吴江四个相关区县就公交换乘四号线的优化方案进行评审。交通运输局将密切配合上级管理部门，按序推动吴江方案的论证工作，并及时落实社会公示，征求全区人民意见。 感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！ 四号线同里站背娘舅去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端滴滴啊，~

北厍玩字村 发表于 2017-3-2 20:12 我去地铁站开三轮车接客-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民你好！经研究同意你接客。

北厍玩字村 发表于 2017-03-23 22:29 我去地铁站开三轮车接客市民你好:市交通运输局已同意你的想法，感谢你为苏州交通发展作出贡献！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端