姑苏区挹秀新村收取停车位费物业费不合理挹秀新村属于老拆迁小区，里面的居民都是老拆迁户，作为小区的物业公司凭什么收取住户的停车位费用。（物权法）规定，建筑区划内的道路、绿地等都属于业主共同所有的。上面规划的车位自然也是归我们所有的。作为老居民，我们有极大的意见！！！如果要收取费用，请出示物价部门核定的收费的许可和相关批文！！这个收费标准有经过物价部门审核吗？没有经过我们就不会支付这个费用！！！望部门给个合理的解释！！提的很好，这种问题，就该多提

andy2016 发表于 2016-12-28 13:17 提的很好，这种问题，就该多提谢谢，关键看政府作为不作为吧！网友：您好！您在“寒山闻钟”上反映挹秀新村停车费的有关情况，经我局调查发现，该处收费是报经娄门街道齐门社区居民委员会同意，并已经做了收费公示。我局告知该物业，若收费应事先征得半数以上居民同意才可实施，若没有达到要求，不得收费。姑苏区物价局顶一下。不知道公示贴在哪里？要好好看看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谁会同意收费，还半数以上人同意收费，脑残了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前有回复是居委会同意的，居委会能代表50％的业主吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端