凤凰城物业不干实事我是凤凰城51幢的业主, 今天就电梯问题投诉一下.51幢总共有2部电梯,其中一部电梯坏了4天,也没见人来修,51幢层高25,每层5户住户,试想一部电梯要承载这么多户业主上下楼,遇到上下班高峰,等待的时间是要多久?打电话问物业,说应该快来修了,就这么一句敷衍的话,试问,如果是你家的电梯坏了,你也能这么淡定么?试问我们的物业人员为业主服务的态度在哪?再打电话,说不清楚,要问领导,我想问,报修个电梯也要层层上报么?还说领导要9点才来上班,你自己去找他!这就是凤凰城物业的服务理念及服务态度凤凤城的电梯好像过质保期了吧？一是要有资质的专业人员来修理的，二来原电梯公司过了质保期估计要收费，这费用又是谁出？？服务态度再好，没钱什么怎好？？垃圾小区这个电梯也是醉了～经常出问题～这是安全问题！维修这么慢！哪怕业主筹资更换呢，业主的安全物业怎么不放心上！？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司沟通协调。物业公司表示已联系维修人员前来维修查看，由于部分零件需要订制，故维修周期较长，预计将于本周维修完毕。如有需要，您可直接向凤凰城物业（62530091）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委。