太仓弇州府小区房产销售违规收取“团购费“到底谁来管？       我们是太仓市弇州府小区的业主，该小区是太仓宏盛置业发展有限公司建造、开发、销售，目前小区业主约110余户。2015年开盘销售时，该开发放商的售楼处组织“团购”活动，要求只有缴纳2、3万元不等的“团购费”才能购买其房产，但是对团购费要求只能现金缴纳，不抵扣房款或者其他费用，并且在该楼盘售楼处交给一李姓的销售经理后，却不开具发票或者收款凭证。      2016年6月交房时，该公司还是未将该团购费的发票发放至各业主手中，我们通过12345市民直通车反映到相关职能部门，后太仓国税调查确认：该楼盘销售期间向业主收取团购费并未开具发票的情况属实，但团购活动由代理该楼盘销售的“苏州好房通讯科技有限公司”组织，而苏州好房通讯科技有限公司注册地为苏州市，太仓市局无管辖权，后通过开发商宏盛置业公司指出了其违反发票管理规定的违规行为，并敦促其立即改正。      但是时至今日，近10个月过去，不论是开发商太仓宏盛置业发展有限公司，还是代理楼盘销售的苏州好房通讯科技有限公司，均始终未通知各家业主领取团购费发票，也没有退还这笔莫名其妙的“团购费”。业主调查发现，所谓的代理销售苏州好房通讯科技有限公司与开发商太仓宏盛置业发展有限公司有很多内部关联，销售经理、员工实际上从事楼盘的部分管理、协调工作，因此怀疑代理销售公司实际仍然是归属于开发商，以缴纳“团购费”为由组织房产销售涉嫌为部分售房款和售房费用逃税避税。但是，业主们向12345市民热线多次投诉后，住建、工商、税务部门各个推诿卸责，不予处理。难得遇到国税部门认真调查，但是最终以属地管辖为由无法处理。后通过寒山闻钟转交苏州国税、地税部门调查处理，至今无人回复。      近阶段，太仓浏河碧桂园项目出现相似问题，开发商委托第三方中介收取“认筹金”而后以“电商服务费”名义收费，至今不肯退还，业主集访相关部门。现在，我们弇州府小区全体业主请寒山闻钟的管理员将此投诉转交苏州住建、工商和税务部门，期盼职能部门对此事予以调查，我们的要求是要么退还当初违规收取的“团购费”；要么对偷税漏税行为进行处罚、补开收费票据，以此切实保障购房者、纳税人的合法权益。谢谢！以上是我在2016年9月28日的投诉。（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4105889）
市国税局便民服务员 2016/9/30 下午1:02   回复：网友“是非”您好！ 根据您反映的问题，我们进行了调查，经与您电话联系，核实了相关情况，您所反映的问题发生在今年5月1日“营改增”之前，属于地税局管辖。我们尽快将有关情况转地税稽查部门处理，请您与地税局沟通联系。 感谢您对国税工作的关心和支持！您好，已通过私信回复您。感谢您对地税工作的关心和支持。市地税局便民服务员   [color=#999999 !important]2017-3-22 15:26再次恳请寒山闻钟的管理员将此投诉转交苏州住建、工商和税务部门，期盼职能部门对此事予以调查，我们的要求是要么退还当初违规收取的“团购费”；要么对偷税漏税行为进行处罚、补开收费票据，以此切实保障购房者、纳税人的合法权益。如果地税部门仍然不查处，我将联系相关媒体进行报道！对苏州市地税局的不作为，将公之于众！！！