想问下苏州去西塘平黎公路上那2个神奇的收费站相隔不到50米，一个收费15元，一个收费10元，这2个神奇的收费站还在么，好像一个是，出江苏了，收费10元，还有个是，进浙江了，收费15元，这样的收费有依据么？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。拨羊毛啊车主就是它们“砧板”上的的肉肉，任有它们宰割！一个是苏同黎公路的收费站，一个是平黎公路的收费站。的确收到太狠了，尤其浙江那个，那破路好意思收费的。。。。你可以从黎里富士康产业园走村里绕到西塘，不收费。不过大车过不去有大桩子两个收费站 一个是江苏的 一个是浙江的 一级公路可以设收费站 有年限的。318国道收费站都要到2020年，平黎路那个早了。市民您好：针对您反映的问题，经向区交通运输局了解，现回复如下：一、关于吴江市黎里收费站：苏同黎公路是原吴江市政府利用银行贷款建成的一条一级公路。2006年经江苏省人民政府同意设立黎里收费站（苏政复〔2006〕32号），2007年经江苏省交通运输厅、省财政厅、省物价局批准同意（苏交公〔2007〕63号），自2007年6月10日起对过往车辆征收通行费。黎里收费站属政府还贷性收费站，所收通行费，除财政部门批准从车辆通行费预算中列支的必要的管理、养护费用外，全部用于偿还贷款，收费期限至2022年6月结束。二、关于浙江平黎公路嘉善收费站：经了解，嘉善收费站是经营性收费站，2011年根据浙江省人民政府办公厅《关于撤并平黎公路嘉善段收费站点的复函》（浙政办函〔2011〕24号），经嘉善县人民政府研究，于2011年11月12日24时，撤销平黎公路干窑、魏塘收费点，归并北移至平黎公路K44+750处（嘉善县陶庄镇翔胜村与江苏交界处），归并后的站名为平黎公路嘉善收费站，同时于2011年10月13日零时起，对通过平黎公路嘉善收费站的机动车辆收取通行费。三、关于两站距离过近问题：中华人民共和国《收费公路管理条例》，第十二条规定：收费公路收费站的设置，由省、自治区、直辖市人民政府按照“非封闭式的收费公路的同一主线上，相邻收费站的间距不得少于50公里”规定审查批准，但是，江苏省苏同黎里一级公路与浙江省平黎公路是分属两省非同一主线上的两个收费站，因此，江苏苏同黎公路黎里收费站与浙江平黎公路嘉善收费站之间虽然间距仅500多米，但仍符合现行法律规定。由于嘉善收费站的迁入，造成几百米路程需二次交费的现状。谢谢您的关注！什么叫经营性收费站？