甪直镇澄北村环境污染和安全隐患问题正值苏州市263整治行动，澄北村支家堰土地庙的河对面污染严重，每次烧香都能闻到阵阵难闻气味，群众议论纷纷，已经好几年了，不知何故一直没有取缔源头，据说是污染工厂加工？泔脚加工？夏天马上来临，闻之有眩晕感，可能有安全隐患，群众意见很大，望有满意回复及处理措施，若无行动将反馈给苏州市263专项行动办公室。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况已收悉，针对其中涉及的环境问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 我局环境监察人员同澄北村村委会工作人员赶赴现场调处，经查，您反映的支家堰土地庙河对面主要为菜地，菜地旁有一间30平方左右的小房子，房内主要从事油炸猪皮加工，经营者名为王会永，加工过程油烟通过排风扇排放，造成扰民。我局执法人员现场约见了负责人，要求该猪皮加工作坊油烟废气必须经有效收集配有油烟处理设施后排放，油烟不得扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                 苏州市吴中区环境保护局网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 接到您反映的情况后，甪直镇澄北村委会立即与镇环保办等单位联系进行了现场查看，目前澄北村委会已会同镇环保办对该加工业主下达了停业整改处理通知书。如该业主在整改期限内不能整改到位再从事加工业务，环保部门、澄北村委会等相关单位将对其进行联合执法，并对该加工点进行取缔。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                      吴中区甪直镇