中海国际社区物业严重不作为。中海国际社区海悦花园别墅区，违章搭建每天在施工，大面积破坏绿化，你们收了物业费干了什么。网友你好，请提供具体小区名称，方便我们查询。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-16 10:30 网友你好，请提供具体小区名称，方便我们查询。你是临时工作人员吗？还是火星人，写的这么清楚还需要提供什么小区名称吗？网友您好，由于海悦花园有8个小区，请提供具体是几区，方便我们查询。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-16 11:31 网友您好，由于海悦花园有8个小区，请提供具体是几区，方便我们查询。不好意思，我还真不知道有8个区，我投诉的是一区，别墅区南门进去就有大面积破坏绿化。自己住中海都不知道中海国际社区那么多区，真的自己是火星来的这样的情况从去年起就有许多人投诉过了，可现实呢？真不知这里面有什么猫腻！网友您好，针对您所反映的情况，社工委及时与物业公司进行了沟通协调，要求其加大巡逻排查力度，及时发现情况并落实整改措施，加强对私搭乱建的情况的管理，严格管控小区施工人员的进出，一旦发现情况及时处置并上报城管部门。目前，社工委已将相关情况上报城管部门，后续将继续配合相关职能部门做好违法建设的协调处理。如有具体建议或意见，您也可以直接向园区城管中队反映，联系方式：62876999。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委中海1区到中海8区