请无线苏州工作人员进来本月无线苏州app城市服务生活缴费升级，但是升级后无法用余额充值。升级前都是可以用余额或者支付宝微信等充水电煤、手机、固话等费用的，为何升级以后就不能用余额充，是否以后还会开通余额充值？事先充值时也没有通知，导致我在这期间持续往余额里充值，无故占用本人资金数天。请妥善回复处理，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户您好，非常感谢您使用无线苏州。因生活缴费产品版本升级，短时间内暂不支持余额支付。在此之前用户充值入账户的金额，如需退款的可直接联系客服（电话：4006-0512-02）要求退款，我们将在3个工作日内将账户金额退还至用户银行卡、支付宝、微信等账户内。给您造成不便，我们表示万分抱歉。无线苏州正在进行技术升级计划，为用户打造更为便捷的支付环境。 

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-04-07 13:43 尊敬的用户您好，非常感谢您使用无线苏州。因生活缴费产品版本升级，短时间内暂不支持余额支付。在此之前用户充值入账户的金额，如需退款的可直接联系客服（电话：4006-0512-02）要求退款，我们将在3个工作日内将账户金额退还至用户银行卡、支付宝、微信等账户内。给您造成不便，我们表示万分抱歉。无线苏州正在进行技术升级计划，为用户打造更为便捷的支付环境。 短时间内不支持吗？还是长期不支持？请明示。如果以后可支持的话我愿意将余额留存在账户内，嫌退来退去也比较麻烦，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端