在园区某日企工作半年离职，是否可以拿到半年的奖金我于13年8月入职，16年6月离职，曾在园区某日企工作2年11个月，入职第一个半年以效益不好以及在职时间不满的理由给了1000元年终奖，14年15年均按照内部制定的标准发放年终奖。但是公司默认是发奖金时不在岗就不发放。但是员工好歹在过去一年中的半年为公司效力，为什么却拿不到那半年的奖励？请问相关劳动部门，我是否有权要回我2016年的奖金，如果可以要回我需要去哪里提供什么证明？只能呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端合同有约定的，可以去要。没有约定的，没有！奖金不属于必须的劳务报酬，除非劳动合同有明确约定仔细看合同吧，一般来说奖金的发放都是以奖金发放时间在职的员工能发这样的帖子，也是个极品网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为自身权益受到侵害，可直接携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年4月7日看来楼主最近比较缺钱 不如在新单位努努力加加班吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端穷疯了。都说傻话了。都大队长了，还会在乎这些