衡泰锦苑上次投诉楼道问题说要解决，今天在小区碰到维修工人说已经过了保修期不可能去修的。请问上次回复是不是就打了个电话问了一下就来忽悠，糊弄我们老百姓的？看看这个就是交付2年还没有人入住就已经脱落的楼道，还有的像狗皮膏药一样贴着，这是什么工程？豆腐渣工程？j您反映的问题已关注，请等候答复。“CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       1、物业服务不到位的问题：目前衡泰锦苑小区业主反映的问题集中在绿化死亡、业主违章、墙道粉刷层脱落、物业服务不到位等方面。每一次接到业主的反映后，属地政府都会联系、督促物业公司按照合同履行职责，做好服务，并针对业主反映的问题进行自查自纠、整改不到位之处。物业公司也反映了一些困难，例如许多设施与开发商尚未交接，部分墙面的渗水问题处于开发商的最低质保期内（质保期维修责任由开发商承担），物业费收缴不足等等。在多次督促效果不明显后，属地政府上报房管处，对物业公司进行约谈，并在相关考核中依规定扣分，记入相关档案。        2、如果对现有物业不满意，业主可以通过成立业委会，在物业合同到期后通过相关程序不续聘现有物业公司，可通过公开招标或邀请招标等程序另行选聘新的物业公司。选聘新的物业公司后，可以在新的物业合同中对小区绿化、安保配置、物业费等问题进行约定。       3、关于楼道问题，目前部门已督促开发商组织人员进行维修。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-8 14:33 “CHANGSHU4444”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       1 ...房子交付了几年了，开发商为什么还有设施没有交付给物业？总有个理由吧？