石湖东路电线杆何时拔除？    石湖东路东延工程早就结束，却在非机动车道上留下了数几十根电线杆，夜间行车不小心就会撞上，尤其是靠枫津路那，有些地方只留下50公分的行车距离，搞的车都不好走。    为什么当时修路的时候没有考虑到一起完成了？是不是以后电信、水利、燃气等搞起来还得挖一挖？吴中区就是这么出政绩的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天羽凌涯 发表于 2016-11-29 10:18     石湖东路东延工程早就结束，却在非机动车道上留下了数几十根电线杆，夜间行车不小心就会撞上，尤其是靠枫津路那，有些地方只留下50公分的行车距离，搞的车都不好走。    为什么当时修路的时候没有考虑到一起完成了？是不是以后电信、水利、燃气等搞起来还得挖一挖？吴中区就是这么出政绩的吗？没人回复，等周末有空去拍一拍，公布出来你们看看丢不丢人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！该路段已申请入地迁移 ，目前处于设计阶段。                                                                                         吴中经济技术开发区网友：       您好！该路段已申请入地迁移 ，目前处于设计阶段。                                                                                         吴中经济技术开发区