吴江城北迎春城3.13日上午，刺鼻气味又来了3.13日上午，迎春城又充斥着一股刺鼻的味道，到底是哪来的，最近多雨，不法企业又开始不顾广大迎春城居民的死活了，请环保部门去管管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。每次下雨就有味道。这是共性，我想政府解释这工性，这工性不可能是偶然吧。屡屡下雨必有味道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端共性，上个回复打错了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：根据您反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：感谢网友对吴江环保事业的关心与支持。目前，迎春城周边重要重点废气排放企业得到关停并转，有关企业进入搬迁进程。近期清扬路8号的数家废品收购作坊及塑料造粒作坊异味较为明显。上述作坊均为“无证无照”经营，且为违章搭建，现场检查时有垃圾焚烧迹象。目前,吴江经济技术开发区社会事业局已介入处理，将于近期采取强制措施进行取缔。谢谢您的关注！根本就不是你们所说的废品收购站，是工厂投毒所致，千万不能由于权钱交易致使事实扭曲！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经开发区社会事业局核实，该片区经过前期整治，目前附近的喷涂企业已经被查封关闭，其他相关企业也正在同步整治过程中，但周边经常发现偷烧垃圾的现象。针对这种情况，开发区城管部门已加强监管，杜绝类似事件发生。谢谢您的关注！