这年头，还有开发商交房时收燃气初装费的2016年9月份买了一套吴中区长桥街道吴逸花园的房子，11月份交房时，开发商要交了2800元的燃气初装费，另收了570元的燃气开户费。现在查看了2003年苏州市政府发布《苏州市商品房价格管理实施细则》，感觉开发商在乱收费，请有关部门查处一下，并督促退回。谢谢苏州市东方企业发展有限公司昨天接到电话竟称苏州是2016年才实行“一价清”的，这是老项目，按老政策。请领导们看看苏州政府的发文-《关于印发苏州市商品房价格管理实施细则的通知》（苏府办〔2003〕95号），第十条　商品房价格实行“一价清”制度。房地产开发经营企业在开发、建设中的各类设施、设备费用均应纳入开发成本，不得在房价外加收各种设施、设备费用。网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 根据吴中区物价局《关于改革“民用管道燃气设施工程安装费”收费办法的通知》（吴价价〔2007〕54号），从2007年7月1人起，新建的商品住宅（含拆迁安置房）由吴中燃气公司直接向房地产开发经营单位收取“民用管道燃气设施工程安装费”。本文件发布后该费用直接计入房价成本，无需再行交纳。本办法实施前“民用管道燃气设施工程安装费”未直接计入房价成本，仍按原办法由用户另行交纳。根据吴中区物价局《关于调整居民户内燃气表工程材料安装费的批复》（吴价价〔2006〕9号），居民生活用燃气表户内工程材料费为570元/户。经我单位了解，吴逸花园部分为拆迁安置房，部分为政府公开拍卖，请提供相关房产资料给我们，以便我办和区开发办、长桥街道作进一步处理与核实。此复，如有未尽事宜，请再与我们联系（联系人：住建局燃气办；联系电话：65688699）。 感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                           吴中区住建局“cly2017”网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下： 经查，根据《关于改革“民用管道燃气设施工程安装费”收费办法的通知》（吴价价〔2007〕54号）规定：从2007年7月1日起，对新建的商品住宅（含拆迁安置房），由原来吴中区燃气有限责任公司向用户收取的“民用管道燃气设施工程安装费”改为直接向房地产开发经营单位收取，收费标准不变；房地产开发经营单位将交纳的“民用管道燃气设施工程安装费”进入商品住宅开发成本计入房价内；用户在购房时不再另行交纳“民用管道燃气设施工程安装费”。同时，根据《关于调整居民户内燃气表工程材料安装费的批复》（吴价价〔2006〕9号）规定：从2006年3月15日起，附带IC卡计费装置的智能燃气表户内工程材料安装费由250元/户调整为570元/户。因吴逸花园部分为拆迁安置房，部分为政府公开拍卖，情况较为复杂，我们已要求开发商提供相关材料，也请您提供相关房产资料给我们，以便我局作后续处理。     此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                         吴中区发展和改革局3月28日已经把相关资料发给有关部门，而吴中区住建局电话回复我反映的情况属实，但他们部门无法管理价格问题，叫找物价部门。同天我也把邮件发给了物价部门，并且中间也电话崔过，不知道物价部门什么时候能调查清楚？