投诉姑苏印象花园业委会和物业不作为尊敬的吴中区住建局木渎物管科领导： 我是姑苏印象花园业主，小区新物业已经入住快一年半了，小区的物业服务工作让人心寒，存在问题甚多。之前多次和物业进行沟通，但是物业根本不当回事，置之不理，我们住在这样差的环境下真心心寒。现在我受多户业主委托向你们反映该物业在给小区提供服务方面的问题，希望能够得到你们对我们的支持，督促予以整改。存在问题情况如下： 1.公共部位的地砖多处损坏，如果在保修期内也未及时和开发商联系予以修复。如果已过保修期物业应及时安排人员进行修复。 2、小区内夜间路灯的开放，应做到让业主行走方便为主，路灯坏了很多也一直无人修理，已经影响了我们全体业主的正常生活。3、保洁人员的工作不到位，电梯内一直无人保洁，脏污随处可见，气味难闻。我们小区的保洁服务标准是 5 级，应该做到小区全方位全天保持清洁，距离标准太远。 保洁人员和合同人员严重不符，合同要求13人，实际到位最多8人。请主管部门查阅。4、汽车乱停现象极为严重，导致很多路面的地面及草坪遭到破坏，特别是小区进去后右转弯处经常有车违规停车，造成视角不佳，多次发生碰撞事故。物业如果还是不能做到 对车辆的正确引导，那么小区就没有那么好的环境让人生活居住。特别还有一点小区目前存在有车位和没车位的业主，物业必须加强管理，以免发生不必要的邻里纠纷。 还有就是保安人员和合同也是严重不符要求，合同上签署是18人，实际到位人员只有6人。业委会人员你们在干什么？业主都知道的人数，你们不知道吗？业委会主任严重渎职！！！大门有南北两个，以前都有人看守，现在物业为了降低成本，干脆就不放保安了，业委会的人，你们的监管力度在哪里。不行你们可以下来，让有热心的业主做。现在小区业主很寒心啊。5、省标 5 级标准，24 小时有人巡逻，巡查的位置要多加布控，减少巡查的死角和漏点，针对车辆及人员的出入必须要进行登记。目前小区的安防服务工作做的欠佳，小区已经发生多起恶性偷盗事件。为了业主的财产安全考虑，建议一层门禁、电梯及小区的监控系统尽快启用。加强管理，规避偷盗事件的隐患。小区业主电瓶被偷不少百辆。 2016年12月23号晚上半夜1点有居民发现家里进小偷。还好业主半夜上厕所发现，小偷跑了，不然后果不堪设想。还有就是保安人员岁数偏大，业主说是夕阳红保安。6、电动车乱停现象较为严重，开发商应该有对小区停放电瓶车进行规划考虑吧。目前是没看到物业有指导业主停放在哪里？作为物业是小区的管家，就应该有效的为业主考虑日常生活的便捷。征求大部分业主的意见合理规划解决电瓶车停放的问题，尽快解决。7、电梯的维护及保养要严格按照省标要求进行，定时维护及保养。现在电梯经常是坏了没人修理，给我们业主的生活带来诸多的不便。 8、安保人员的仪表仪容及精神状态太差，工作懒散，着装等都不整齐较凌乱，距离物业协议中的要求差距太大。还有就是保安人员岁数偏大，业主说是夕阳红保安。                                                                                                                                    9、由于电瓶车停放没有根据前期物业合同所约定之专用电动车停放处，后期物业也没有进行针对性的合理安排，导致电动车乱停乱放，晚上小区单元门被堵，进出困难，更甚者好多业主自己从家里拉了电线进行充电，严重影响了小区的环境，同时也存在触电及其他较大的安全隐患。要求按照合同约定规划室内电动车停放处。                                                                                  10、对于小区公共区域及小区活动区域的卫生进行打扫，让小区活动的业主有个良好的活动环境。 11、针对建筑垃圾的清理也要及时清理，不能较长时间都没人清理。 12、关于小区单元门禁问题，二期已交付二年多，门禁一直无法使用，小区发生多起盗窃事件，安全隐患刻不容缓！ 13、楼道应急照明和疏散指示损毁及缺失严重，有的线头裸露，极易造成触电，存在较大安全隐患，希望物业尽早联系维保单位予以更换或修复！ 14、同时要求物业所涉及的相关费用定期公示                                                                                                                           15.地下车库新物业来了以后没有一次打扫地面的，地下车库现在有人放垃圾，也不及时清理。                                              16.现在的情况和业委会不作为有直接的关系，建议跟换业委会，业委会和现在物业签合同都没有走正规程序。签合同没有通过业委会的代表同意，你们可以看合同。请住建局领导调查。                                                                                                           17.强烈要求跟换业委会主任和其他成员，经常自说自话做事情，业主都没有了解的权利。够买东西没有公开招标，主任和小部分人自己决定的。综上反映仅为日常较为重要问题，是目前小区业主关注较多的问题，也是一直以来物业不予整改处理的问题，希望住建局领导予以考虑我们姑苏印象花园业主的心声，督促其整改，还我们小区全体业主一个安详宁和的生活环境。谢谢！                            作为同小区的业主，确实都是楼主说的那样，除了这些外还有很多问题存在，希望有关部门救救我们小区吧，！必须得把业委会的人踢掉，还有物业必须整顿网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉姑苏印象花园业委会和物业不作为”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已经和物业公司及时沟通，要求加强物业各项管理,保障小区安全和环境卫生，对投诉反映问题，要求物业及时查看并整改。目前小区业委会工作情况正常，有问题都及时联系物业科沟通协调，针对小区物业管理服务中存在的问题，要求业委会加强对物业的监督、管理。对于投诉中指出的小区业委会工作的问题，并不符合实际情况，小区业委会在物业招聘上是按规进行的，如您对此有疑问可以联系镇物业科，相关历史材料均有存档可以查看。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇