强烈建议开通天鹅荡路苏震桃路十字路口强烈建议开通天鹅荡路苏震桃路十字路口！强烈建议开通天鹅荡路苏震桃路十字路口！天鹅荡路苏震桃路十字路口现在有专门的红绿灯，并且路面已经铺好，每天都有大量电动车从其中穿过，请问交警和施工方为什么不能把路上的障碍物拿开把该路口开放，省的从吴江去吴中区的车辆每天只能到文溪路去掉头，既然有现成的路口，现成的红绿灯，同样是间隔那么多时间的红灯，为什么不能把路口充分利用起来啊？如果考虑影响车流是否可以考虑禁止掉头或者把左转放在道路右侧的方法！强烈建议开通天鹅荡路苏震桃路十字路口！说开通后会造成拥堵的领导请详细解读一下免得民众不理解！说开通后会造成拥堵的领导请详细解读一下免得民众不理解！从每天堵成长龙的情况来看开通天鹅荡路苏震桃路十字路口只会节省开车一族很多成本！节省很多大家宝贵的时间！顶顶顶。。。。。。现在到文溪路掉头确实增加了永旺至文溪路双向的交通压力，不知道规划部门出于什么目的考虑的？网友：     您好！西环南延工程主线高架桥桥面、护栏基本完成，已开始地面道路改造。由于友新路车流量大（日流量达7万辆），根据交警部门意见，目前打开天鹅荡路交叉口将造成大规模拥堵，详情可咨询交警部门。                                                                     吴中经济技术开发区