投诉宏葑新村物业本人住在沧浪区宏葑新村120幢，小区隔音效果不仅非常之差，小区附近租住的外地人复杂人等极其之多，最主要的在我住楼层的120幢楼底下就一个垃圾堆，每每凌晨2点多会准时有老头来铲垃圾堆里的垃圾，铁锹刮着水泥地没有哪晚是不曾被吵醒的，导致家人的睡眠质量都极其的差，每晚都要被老头铲垃圾的声音吵醒，已经持续有了好几年，试问，铲垃圾不能白天铲吗？我花钱买房你们物业就这等服务吗？严重扰民你们不管吗？请给我反馈结果！网友，您好！经了解，该标段夜间保洁时间即为2：00am。现已联系物业与环卫保洁协商，尽量减少清理垃圾过程中产生的噪音。若有不便之处请您谅解。就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!