人民路堵谁设计的
哪个设计的一车道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人民路作为苏州的南北大通道，哪个设计的一车道？

冬天里的人 发表于 2016-12-27 08:44 人民路作为苏州的南北大通道，哪个设计的一车道？当然是相关部门，相关人员，又不是苏州本地人古城区南北大动脉，单车道，给自行车设计的。。。忘记考虑还有汽车了政府让坐公交+地铁出行那些驾驶机动车的，为什么非得走人民路不可呢？如果能从临近的广济路、桐泾北路、齐门路、莫邪路、东环路那儿绕行的话，岂不是会好一些。

展护卫 发表于 2016-12-28 09:44 那些驾驶机动车的，为什么非得走人民路不可呢？如果能从临近的广济路、桐泾北路、齐门路、莫邪路、东环路那 ...对啊，我也这么觉得，不过我觉得应该人民路应该学观前街改成步行街，或者直接挖条河 以后只划船。这样又美观又不堵，更不存在绕行这一说法了。麻烦护卫同志 发个请愿书吧。群众来顶帖地铁4号线马上开通，中间还预留那么宽的绿化带和公交专用道就是作死，光做表面功夫，一点不考虑民情实际。古城区那么多居民，那么多商业设施，铁定的进出流量不可能降的，固化要按照需求，而不能想当然的设想需求。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-28 09:44 那些驾驶机动车的，为什么非得走人民路不可呢？如果能从临近的广济路、桐泾北路、齐门路、莫邪路、东环路那 ...你想说还可以走中环和绕城高速么。。。。这个设计师智商太高了！
苏州真不适合他存在-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tonnyzhu 发表于 2016-12-28 14:05 你想说还可以走中环和绕城高速么。。。。请不要误会！我可没有这个意思，即便绕行，也该遵循就近的原则，也就是选择就近的道路绕行，完全没必要舍近求远，从远处绕啊。官府限制古城区车流量的意图已十分明显了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端古城区某些人的思维方式还停留在上世纪，把头埋在沙子做美梦。私家车走干将路人民路的不少是穿越古城，并不在古城区生活上班。应该把这部份添堵的车子限止起来，使他们在古城外经过，建议政府有关部门另加有偿的古城区通行的照会，在特定时段只欠许此类私家车进入古城区。网友，您好！谢谢您的参与。为什么出城是两车道，进城是一车道，还有公交单独车道这很明显了，就是在城区提倡公交出行，绿色环保人家开始设计的时候，就是按照这样的意图设计的啊人家并不是解决堵车才去修人民路的。少开不开行，一开就堵这是"脑残"设计师设计的道路.佩服?

05549@163.com 发表于 2017-1-5 15:32 为什么出城是两车道，进城是一车道，还有公交单独车道这很明显了，就是在城区提倡公交出行，绿色环保人家 ...不是为了解决路堵，改建人民路就是为了好看啊？