苏州有线电视公司欺诈乱收费
客户证号：8512002107618，2016年7月30日，12时15分至12分29分，仅14分钟内扣费190多元，有多次一两秒内扣费10元的记录。详询后告知这是游戏扣费。如下要求：
1、本用户仅需视频相关服务，其他乱七八糟的服务根本不需要，要求关闭游戏功能。
2、本用户与苏州有线电视公司有服务协议，对方所谓的游戏既未要求开通，又无明确告示，涉嫌欺诈，要求退一罚十，把钱还给我！！！
最近的一次客服沟通态度恶劣，退还一半费用要本人对此结果满意，并且要挟若有下次游戏扣费不再处理。活脱脱一副垄断企业老大的嘴脸。本用户将投诉到底。楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。楼主：您好！为了更好地满足和丰富广大客户的电视娱乐生活，我们在“云媒体”电视上开设了游戏的功能。在高清互动机顶盒“云媒体”电视一级菜单“娱乐”下的二级菜单“游戏”版块首页上有明显的公告：游戏免费，道具收费。合理安排时间，享受健康生活。在购买游戏道具时须进行充值，都有一个提醒客户二次确认的页面。游戏中购买道具充值消费的功能，均可设置密码来控制。如您还有疑问，请致电我们24小时客服热线：96296咨询，我们将竭诚为您服务。感谢您对有线电视的理解和关注！这就算处理结束啦？也太应付啦！