投诉苏州好得家装饰公司出尔反尔的违约行为         本人因装修需要于2016年参与苏州好得家装饰公司的宣传会，交了一定数额的意向金，当时意向金合约承诺向交纳意向金的客户现场赠送一台小厨宝，但当时不方便我未能及时把小厨宝取走，后再向好得家装饰公司索取时，对方便因我没有签订正式装修合同不予兑换赠品了，后多次沟通依然无果。我本着自己吃点亏的想法想的是退不了定金也就算了，可是现在连意向金的赠品都拿不到，白纸黑字的合约都抵赖。这种所谓大公司出尔反尔的行为，实在是拉低了装修行业的信誉等级，让广大业主对装修行业失去信心。希望有关部门能够予以协调治理，公平公正地维护消费者权益。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你更应该庆幸，没有继续被套进去。现在各论坛好多，看到广告做的大和多，过去参加活动，交了定金。结果预算价和合同价差价好几万，还不包含过程中的增项。装修重要的是2点，一个是工艺工法标准比较完善，但是目前市面上90%的装修公司工艺工法基本和装修队无差异，也是因为市面上各种公司以营销为主，产品的工艺总结研究研发基本没做，工艺工法是装修质量的基础保障（没有它肯定出渗漏、开裂、空鼓脱落等重大质量问题），就我在市场上看到的，旭日、清风、清水江南等各个大做广告的所谓大装修公司工艺基本没差异，不够完善。中国最顶尖的装修公司是万科、绿城，工艺工法比较完善，每一个工艺也都是吃亏吃出来的，少则几百万，多则几千万。第二个负责你家的人项目经理是否专业且负责，重要的不能是老油条。主要是行业的从业人员素质有限，目光短浅，偷奸耍滑简直是常态。二十年前建筑行业也是这样，后来大批的大学生进入这个行业，才改变了这个行业，建筑质量才有明显的进步，所以你也要有一个专业且负责，素质较高的项目经理。更多的东西，你可以到吴江区政府的东太湖论坛里面时尚家居看看各种知识贴，工艺工法完善的标准工艺是很复杂的，成本也高，比如卫生间防渗漏工艺，主流装修公司只有1道工艺，万科有6道工艺，每道工艺需要人工、材料、时间，所以卫生间渗漏问题，主流装修公司的渗漏概率一年20-30%，五年50%左右，即1000套装修房，第一年出问题就有200-300套，五年出问题有500套左右（因为水要慢慢积累，多了才能渗漏出来），万科基本控制在1套以内。从目前寒山及其它论坛反馈的情况看来，你要按上面两个要求来挑选装修公司，不要相信广告做的大和多的，它们的质量和广告往往成反比，逆向淘汰，质量差的反而风光的很，质量好的，你反而要难找的多我们已经关注此事。网友你好。关于房屋装修，应该找有资质、信誉好的公司为你的房屋进行装修。双方应该签订装修正式合同，约定好装修用材料、质量、工期、质保等条款，并按照你们之间签订合同的约定执行。如果单方面违约，可以追究责任，赔偿损失。由于你没有提供装修房屋的详细地址，根据你反映的情况，属于合同问题，装修公司不履行合同，请网友提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接向房屋所在地的区消费者协会12315投诉。如果装修质量遇到问题，可向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。