印象欧洲幼儿园收费问题你好！看到印象欧洲幼儿园为共建私营，收费相当高，政府部门已经回复。如果孩子户口在小区，请问是否按照公立幼儿园收费？我们压上半辈子买房在印象欧洲，希望孩子在小区就读，不希望说是要送到你们指定的地方去上学，至于公建还是私营的收费差价，希望政府部门进行协调。谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。请帮忙跟进!谢谢！园方一副爱上不上的态度，可恶至极。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端各位领导，我们辛辛苦苦压上后半生买了房子，让我们再去姜巷之类的地方去上学是说不过去的，因为我们没有买房在姜巷，所以恳请各位领导进行跟进和协调，谢谢！

donalduck 发表于 2017-02-24 12:49 园方一副爱上不上的态度，可恶至极。幼儿园少，没得选择-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！高新区答复如下： 1.中小学、幼儿园收费标准按市廉政办、教育局、物价局、财政局审批备案。 2.学区内符合入学条件的户籍生保育教育费参照同类公办幼儿园收费标准执行。

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-27 16:08 网友您好！高新区答复如下： 1.中小学、幼儿园收费标准按市廉政办、教育局、物价局、财政局审批备案。 2.学 ...学区内符合入学条件的户籍生保育教育费参照同类公办幼儿园收费标准执行。非常感谢你们的监督！使得我们民众能取得我们的合法权益。如果入学学校不接受户籍生按公办幼儿园收费怎么办？

画画有才 发表于 2017-02-27 22:27 学区内符合入学条件的户籍生保育教育费参照同类公办幼儿园收费标准执行。非常感谢你们的监督！使得我们民众能取得我们的合法权益。如果入学学校不接受户籍生按公办幼儿园收费怎么办？你小孩户口在印象欧洲吗？如果在的话，去找幼儿园报名去，如果园方依然不松口可以继续投诉他们。最好留下点证据，语音视频都行，到时把证据拿出来，就不信治不了他们。也好为我们后面准备上学的铺好路，哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

画画有才 发表于 2017-02-28 05:59 学区内符合入学条件的户籍生保育教育费参照同类公办幼儿园收费标准执行。非常感谢你们的监督！使得我们民众能取得我们的合法权益。如果入学学校不接受户籍生按公办幼儿园收费怎么办？别人回复是叁照-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉现在的幼儿园收费标准各不相同，都贵的不行