常熟市塔前小学二4班频繁更换班主任及任课老师一所百年名校，作为家长，看到常熟有关部门的答复，很失望，有关部门经过调查，说了一大堆事实理由，而实际问题还是在那里，根本没有解决，班主任还是没有固定下来，语文老师也没有固定下来。学校师资力量紧缺的后果不应该由学生来承担，也不该由家长来买单。学校安排哪位任课老师当班主任，那是学校的安排，对于学生而言，要稳定。今天这个老师是班主任，明天是那个老师班主任，后天又换回这个老师，不要说学生会蒙了，家长也蒙了。对于语文老师的任教，至少要教满一个学年，而不是一学期换一个。目前不是一个学年换一个，而是一个学期换三个，不要说才二年级的学生，就是大学生，也不会这么快的适应各个老师的教学方法。有关部门的领导，学样领导，你们的上级也隔三岔五换，你们能适应工作状态及各项任务的完成。学样这种做法是否是对孩子负责，是否对家长负责。家长把孩子送到学校，是对孩子寄以希望，是给以学校的肯定和信任，而学校就是这样对待的吗？家长在此发贴，不是被你们贴上一个已处理的标记就表示事情已经处理得好了。您反映的情况已关注，请等候答复。“snowbaby”网友，您好：       您反映的情况与另一网友“憨豆先森”的帖子“ 常熟塔前小学二四班为何连续两学期频繁更换班主任”内容基本类似，已由市教育局、虞山镇核查并答复，现再次答复如下：       1、上学期的下半学期，二（4）班班主任兼语文老师因怀二胎请假在家休息，学校安排任教该班的美术老师担任班主任，邀请本校刚退休的语文老师任教该班语文。本学期开学因课务安排需要由数学老师临时兼任班主任，两周后又恢复美术老师担任班主任工作。现班主任对本班情况比较熟悉，有利于进一步提升班级管理质量。现任语文老师虽然退休，但从未中断过语文教学，长期的中低年级语文教学中积累了丰富的教学经验。教学是一个漫长的过程，相信在学校、家庭的多方努力下教学效果会得到显现。        2、 学校一贯严格按照章程自主管理，依法依规组织实施教育教学活动，保障正常教育教学秩序，维护学校教育整体公平。学校将继续要求并督促教师认真做好教学工作。教学相长，需要双方在理解、信任、配合的基础上，建设高效有序的交流形式；学校将认真听取家长建议，进一步加强与家长的沟通交流，加强对二（4）班的教育教学管理工作的关注和指导。       希望家长对学校相关安排予以正确理解和积极配合，并通过家校双方共同努力，进一步推进二（4）班级教学管理工作健康地发展。       感谢您的关注。        看看有无教师外借出去！教育局不敢调查的，其实很好调查的。其实很多学校都存在这种情况，家长们有苦说不出。希望各个学校能稳定教学，杜绝频繁调换班主任的现象。