无证KTV同里古镇的无证KTV，到底还有没有部门管了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：3月31日晚，吴江区文广新局、区公安局治安大队、区消防大队、开发区社会事业局、同里派出所联合突击检查了同里镇区的无证歌舞娱乐场所，今夜星辰关门没有营业，靓点2016、星汗茶楼开门但是没有客人消费，福满楼茶楼有客人坐在包厢里但是只是喝茶、没有唱歌，执法人员分别在20:15、21:00两次突击检查了福满楼都没有发现客人唱歌，依照国家的法律法规，现场没有非法经营行为不能予以处罚。管理机关将按照工作安排，对这些场所加强监管，一旦发现其非法经营将依法予以处罚。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-01 18:20 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。执法部门前脚走，后脚就开了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yueyui 发表于 2017-04-03 13:01 同里古镇的无证KTV，到底还有没有部门管了……你们这不叫处理，叫应付，治标不治本，你们查处了快一年了，依然还有很多家无证KTV营业着……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端