常熟市虞山镇小义村黑网吧泛滥谁来管？小小的村有150多家
隐患重重却屡禁不止，谁为黑网吧撑起了保护伞？
黑网吧暗藏居民房，环境恶劣隐患重重，中小学生沉溺暴力游戏，不能自拔，数次取缔，死灰缘何又能复燃？谁为黑网吧“网开一面”？
江苏苏州市常熟市小义，包括小义一、二、三、四、五、六区，覆盖150家左右开在居民房里的无证经营的黑网吧，严重影响当地居民的生活，严重破坏网络经营市场。政府部门曾组织过打击黑网吧的行动，但都是纸上谈兵，草草了之。解决不了根本问题，前脚把黑网吧关掉了，办案人员一走，黑网吧就照常营业了。“有法不依，执法不严”，法律威严荡然无存。
黑网吧无证经营、管理松散、藏污纳垢，严重影响社会治安稳定
1，2002年9月29日，《互联网上网服务营业场所管理条例》由中华人民共和国国务院令第363号发布，自2002年9月29日起实施。第九条规定，中学、小学校园周围200米范围内和居民住宅楼（院）内不得设立互联网上网服务营业场所。居民楼原本应该是很安静的，但由于“黑网吧”二十四小时营业，前来上网的未成年人络绎不绝，打游戏的尖叫声、上下楼梯的脚步声、不停移动板凳所发出的声音，各种噪音二十四小时此起彼伏，严重影响着小区居民的休息。上网的人随意扔烟蒂、扔垃圾、踩草坪，这些行为严重破坏了小区的生活环境，对小区的安全有着很大的影响。对于如此之多的黑网吧，许多居民也是怨声载道。
2、环境恶劣，火灾隐患
为最大限度摆放电脑，实现利润最大化，黑网吧电脑排放密度过大，通风、采光条件非常差。空气浑浊。由于黑网吧是普通居民房，电线线路都是普通电负荷。黑网吧营业后用电负荷大增，加上空间小，散热受限，电线老化，特别容易引起火灾。黑网吧都没有经过消防设计、验收，毫无必要消防设施，也没有消防通道，一旦起火，容易发生恶性火灾事故。试问，一旦发生了火灾，在一个不足30平方的小屋子里，二三十个人出现生命危险，这个责任谁来承担？
3、黑恶势力滋生，藏污纳垢
合法网吧，要持身份证上网，上网要采取实名制，要登记。黑网吧无须身份证，也不用登记，因此，负案在身的人员，自然选择到黑网吧临时避“难”。常熟小义这边有一个大的工厂，广达技术产业园达富电脑。工人数量巨多，导致经常有违法犯罪的事情发生。而黑网吧则是这些人的避难所，成了众多违法犯罪份子的集中营。
4、毒害青少年，引诱犯罪
青少年在黑网吧长时间上网，容易伤害身心健康，出现精神恍惚、体力不支、猝死等情况。另外，青少年浏览淫秽网站，或玩血腥暴力的网络游戏，容易沉迷网络虚拟世界。无止境地上网，在性格、心理上发生变化，甚至为了支付网费、游戏充值等，一时冲动，进行盗窃、抢劫等违法犯罪活动。
5，黑网吧投资成本低、更无管理成本，不用纳税，其收费标准完全扰乱了正规网吧运营加之对实名登记制度完全无节制、导致附近正规网吧反而无法正常运营。
     然而相关部门重视不够，监管不严，姑息黑网吧的存在，每次有大的打击黑网吧的行动，黑网吧都会第一时间收到通知，并作出相应对策，例如锁门、断网，甚至暴力抵抗。
希望相关部门能加强政策引导，从构建和谐社会，文明社会的高度，严格执法，依法打击黑网吧，规范互联网秩序，净化网络隐患，创造良好的社会文化环境，维护社会稳定大局。最后是我们一部分正规网吧和民众的联名情愿签名：当今社会还会有这种黑网吧出现，也是醉了。。您反映的问题已关注，请等候答复。黑网吧遗害无穷，政府必有坚决取缔！！！直接查扣物资，从根源切断这种现象。这个年代还有如此大规模的黑网吧聚集区实属罕见 ，，竟然还出现在江苏苏州境内事实情况与所拍照片相比、有过之而无不及之、强力呼吁相关领导部门下决心、出重拳，还百姓一个健康有序、合法文明的行业行风。附近百姓、网吧业主、急切期盼、主管部、痛下决心、铲除毒瘤小义新村已经管不好了，实话也不在管，整个村搞得像贫民窟，难民营；违章搭建全覆盖、黑网吧全覆盖、黑中介全覆盖、群租全覆盖、黑车黑出租全覆盖、垃圾全覆盖....管了这么多年，没见好，越来越差，越来越严重，说到底，政府希望小义这个村要做好达富电脑等各厂的配套服务，这个是重点！行政不作为。全民都来开黑网吧 吧    这里是中国黑网吧之乡“wuhenaj”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局、公安局、市场监督管理局、电信局、虞山镇核查，现答复如下：       1、9月29日市政府办公室下发《关于进一步推进虞山镇大义及周边区域无证无照网吧整治工作的实施意见》后，按照虞山镇大义地区黑网吧整治领导小组统一部署，市文广新局对照《意见》明确的职责和工作流程全面开展工作，宣传先行，先易后难，部署和落实具体措施，加强组织协调，不断推进整治工作的开展，已取得阶段性成效（截止11月15日，共出动执法人员160余人次，对大义周边的高新园和谢桥区域断网28家，执法取缔4家）。前期已通过调查摸底，逐一对黑网吧业主进行了警示性批评教育，并做好信息登记，对屡教不改的黑网吧，目前已函告中国电信股份有限公司常熟分公司、中国移动江苏常熟分公司、中国联通常熟分公司、江苏有线常熟分公司等各电信运营企业，要求11月20日前对小义村区域的100多家无证无照网吧采取断网措施，并检查断网效果，直至采取执法取缔措施。       2、大义管理区综治办负责协调工商、城管、公安等部门联合整治黑网吧工作，辖区派出所、消防大队将积极配合做好相关工作。辖区派出所每天都派警力清查辖区内的黑网吧，对于在黑网吧内留宿的可疑人员都将带所采集信息，核实身份。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-17 13:14 “wuhenaj”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局、公安局、市场监督管理局、电信局、虞山 ...好的 ， 希望你们能持续跟进 了解   看看有没有结果     比如说 减少了几家  这才有用年底前能扫除多少家呢？不是说好的有法可依，违法必究，执法必严吗？到底是黑网吧业主对法律缺少敬畏还是当地主管部门领导行政不作为？对自己依法履行职责的麻木呢？能有如此庞大的黑网吧群体存在是对法律的漠视吗？冰冻三尺非一日之寒，我看是娇纵使然吧！无能的监管失效的体制造就了今天的触目惊心。试问大中华760万平方公里的土地上，哪个乡镇有这么庞大的违法群体？不是世界之最也还是亚洲第一了吧！常熟市该去申请世界吉尼斯纪录。这种纵民违法，必然造就暴力抗法和践踏法律尊严。长此以往根本不存在法律的神圣性和公平性。谈啥在法律面前人人平等……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昨天还看见村里有黑网吧在拉网线扩容或新开呢，我走路时差点网线弄我身上，所以你这投诉基本没用，四五年前我就投诉过，只有变坏，没有变好，还是那句话，一切为达富电脑城配套为重点，脏乱差都不是事儿...以下是12年投诉的回复，当时黑网吧就有150多家了！！发表于 2012-10-26 14:01:29 |只看该作者 “HEISELINGDAI”网友，您好：        根据您反映的情况，经虞山镇大义管理区会同市交通运输局、工商局、人社局、卫生局、公安局等部门核查，现分别答复如下：        1、对常熟虞山镇大义管理区小义新村黑车问题，运管处稽查大队已多次进行专项整治，并在日常工作中兼顾对该地域的打黑工作，每天均有一个中队对该地域进行巡查、打黑。今后运管处稽查大队将加大力度对黑车进行查处。        2、工商部门严格按照《互联网上网服务营业场所管理条例》的规定开展黑网吧查处工作。今年7月份开始，按照部署，大义管理区组织成立了汇集综治、工商、公安、城管等多部门力量的整治小组，开展对小义区域黑网吧的整治。三个月多来，共组织执法力量近400多人次，召开协调会议、现场执法行动近70多次，不间断地打击黑网吧经营。共关停黑网吧经营户150户，抄告电信部门切断网线293条。目前还有极个别黑网吧业主因利益驱动，怀着侥幸心理转入地下经营，已成为打击的重点对象。        目前，整治小组已建立完善有奖举报制度，欢迎群众有针对性地进行举报。同时，整治小组规范了网络服务申请流程，切断黑网吧生存源头。整治小组将继续保持整治高压态势，汇集多部门的执法合力。针对对拒不听从劝解、继续开设黑网吧的经营户，应加强行政处罚力度，采取查扣经营工具和设备等有效措施，严厉打击黑网吧违法经营行为。        3、今年以来，人社局和政法、公安、工商、城管等部门成立专项行动领导小组，统一行动，对包括大义管理区小义新村在内的重点区域开展多次联合执法，对包括“黑中介”在内的“四黑”进行依法取缔。由于“黑中介”主体较难锁定，依靠单一的执法行动难以根除，故人社部门确立了引导无证无照中介依法主动注册，并着力执法规范的工作，同时通过发放《致来常务工人员的公开信》、《致住房出租户的一封信》、《进城务工须知》、《致单位的告知函》等宣传资料，加强宣传教育，引导务工人员远离“黑中介”，提醒出租户谨慎选择租赁对象，并进一步提升了从业人员的法律意识，目前有17家无证无照中介机构已自行关闭。        在今后一个时期，人社局和相关部门将继续加大对人力资源市场秩序的监督执法力度，畅通投诉举报渠道，加强信息的互通和密切配合，建立长效监管机制，实行不定期巡查，防止非法职业中介死灰复燃。        4、常熟市虞山镇大义管理区小义新村是一个外来流动人口集宿区，也是常熟市综治委下发《关于在全市开展社会管理重点地区、突出问题百日整治的意见》文件中确定的打击黑诊所的重点地区。为此，常熟市卫生局根据调查摸底结合群众的投诉举报，确定了整治方案，在相关部门的协同下开展了如下工作：        ①. 6月15日，由虞山镇大义管理区统一协调，我局会同大义管理区公安、城管、工商、卫生院等部门共80多名执法人员，对大义管理区小义新村区域内的“黑诊所”进行了集中取缔。本次行动共取缔 “黑诊所”11家，其中当场行政处罚8家，没收药品245多公斤。        ②.2012年9月10日我局卫生监督人员与大义管理区公安、城管等相关人员，对小义四区30号、102幢宋之刚诊所突击检查（之前二人已被两次行政处罚），30号关门，在102幢内当时有一名病人正在补液，宋之刚发现执法人员后夺门而逃，我局取缔了该场所，并将情况通报了大义派出所。同日对小义归城桥堍一黑诊所进行了取缔。        ③. 2012年9月14日，接举报，称有人在大义小义新村四区64号补液后送五院治疗，卫生监督所与大义管理区有关人员到现场后，发现大门紧闭，门上有诊所字样，向周围群众了解后确认已搬走。        ④.2012年9月26日晚，由大义管理区牵头组织公安、卫生、工商及城管等部门联合对大义管理区小义新村的非法行医点进行集中取缔行动，当场取缔5家，对其中3家进行处罚，1家逃逸，没收100公斤药品。        由于不能完全满足外来群众的医疗需求，黑诊所虽经多次打击仍时有冒头，该问题确实未从根本上得以解决。按照部署，确定在调查摸底的基础上协调相关部门本周末开展一次错时执法，力争解决小义新村的黑诊所问题；同时，卫生局要求该区域的社区卫生服务站和便民诊所提高服务质量，满足群众的医疗需求。        下一阶段，卫生局将进一步加强哨点建设，落实长效管理措施，发现苗头性问题即予以查处，以巩固整治成果。        5、在相关执法部门对小义村“四黑”进行专项整治过程中，大义管理区已经安排人员配合运管处、工商局、卫生、劳动监察部门对该区域进行了全天候的明查暗访，发现一个处理一个。        感谢您的关注与提醒。非常奇怪2012年就官方答复：共关停黑网吧经营户150户，抄告电信部门切断网线293条。那现在2016年还是150多家黑网吧，现在的150家是新开出来的还是2012年时答复关停的黑网吧？到底在打谁的脸？？

HEISELINGDAI 发表于 2016-11-18 16:14 非常奇怪2012年就官方答复：共关停黑网吧经营户150户，抄告电信部门切断网线293条。那现在2016年还是150多家黑网吧，现在的150家是新开出来的还是2012年时答复关停的黑网吧？到底在打谁的脸？？这倒不是关键，3个多月组织400人次，我就这么算吧100天400个人处理黑网吧，每天4个人面对庞大的黑网吧市场用啥方式方法做到关停取缔的？封网线？今天封明天重新登记，是为电信搞创收吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端