问一所公办幼儿园从批前公示到启用快的话要多久一所公办幼儿园从批前公示到启用快的话要多久，其中需要经过哪些必须的法规上的程序?前以问，未回复需要多少时间需要哪些程序？网友：    您好！首先感谢您对吴中教育的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现答复如下：学校建设报建手续较为繁琐，主要有以下程序：规划方案申报及许可，网上规划公示，还要委托第三方进行考古论证、规划测绘，提供书面报告，同时还需要进行环保申报、施工图审核、抗震审核、人防工程审核、消防审核等等程序。每个程序都有规定的期限，审图程序上如果设计单位不熟悉江苏的地方规范标准，还可能有反复过程。还有土地指标申报、用地性质审核等环节。国土、规划、消防等程序还要经过苏州市市级部门的审批，如果涉及环境评估方面需要更换土地的话，则报建手续需要的时间会更长。报建结束后还要施工招标、装修招标，办理施工许可证，基建用电、用水申请等等。因此，学校的建设周期基本上至少2年以上，甚至是3年。具体办理要求及程序区政府行政服务大厅各个部门都有公示，你可以直接到服务大厅咨询。    此复。                                                                       吴中区教育局感谢吴中教育局如此详尽的回复。