买新房业务员知道条件不满足！还让交定金现在买不了不.....2月底在吴江湾上枫华定了新房  业务员知道我当时没有购房资格  让交定金 2万元  后来做不下来  流程走不了  说售楼处有帮做户口的  六万  不想做  现在卡在那里  不给退 也不给时间 直接要罚没定金  当时定金每个收据 只给我自己刷卡的单子  定金合同也没有签  没盖章  希望有人能处理一下这个事情  赚钱不易 前期应该是订金吧？到了确定买那一套才会预付定金。而且必须要有收据啊，不然以何为凭？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没收据没合同肯定能退。

sza881346 发表于 2017-4-2 10:16 没收据没合同肯定能退。2月底定的 业务员说算他3月业绩  就什么也没给我 

29867540 发表于 2017-4-2 09:56 前期应该是订金吧？到了确&#23 ...没给收据 我只有自己划卡的单子 其他什么都没给 原因是他要算做他3月的业绩  所以什么票据都没开给我

sza881346 发表于 2017-4-2 10:16 没收据没合同肯定能退。业务员想算做他3月业绩 我是2月底定的 所以什么票据都没开给我想买湾上风华，可转让吗

新苏州园区人 发表于 2017-4-2 10:58 想买湾上风华，可转让吗我倒是想给你  售楼处不同意 用我女朋友名子也不行 我买的时候1。57  现在1.75   投机炒房，活 该的投机炒房，活 该的自己知道不符合条件还投机炒房，活 该的自己知道不符合条件还投机炒房，活 该的自己知道不符合条件还投机炒房，活 该的活该！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端投机炒房，顶风作案，活该！死啦死啦地you！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有钱人不在乎这两万块吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的姓名及联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

白日焰火 发表于 2017-04-04 22:55 我倒是想给你  售楼处不同意 用我女朋友名子也不行 我买的时候1。57  现在1.75   现在1.43-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端炒房的话只能说，，，活该。。。

eason12345 发表于 2017-4-4 22:55 现在1.43-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又降了？业务员还水我的节奏 跟我说1.7  1.8