再问吴江吾悦广场一期住宅垃圾桶堆放问题！前情：吴江新城吾悦广场一期住宅垃圾桶堆放扰民http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1098363&fromuid=485991目前：吴江区便民服务员回复的整改内容无一点落实到位！1、“将垃圾桶堆放点往旁边挪动，不阻挡消防通道”，物业将垃圾桶从通往小区地面的安全通道门口移到了通往地下车库的安全通道门口，而且是完全堵死，这就是承诺的不阻挡消防通道吗？2、“尽快设立垃圾堆放点，不影响环境整洁与美观”，垃圾桶仍然堆放在原处，而且数量越来越多，甚至有专人将前面商店的垃圾桶用三轮车运到此处堆放，异味愈发严重，随着天气转热蚊蝇鼠蚁滋生，门口路面也是污迹斑斑，鉴于小区面积小，无法设置垃圾堆放处，强烈要求将垃圾桶改放至地下车库的一角！3、“针对噪音问题，物业会要求夜间工作人员往小区西门走，尽量不影响夜间休息的业主”，由于垃圾桶数量越来越多，环卫清理时间越来越长，优势甚至一次清理不完，需要来回两次，通常在凌晨12点到2点之间，噪声扰民情况不但没有改善，反而越发严重！因物业不作为，不得已在此处发帖，强烈要求物业监管部门、消防部门、环卫部门切实落实整改，百姓需要的不是敷衍的答复！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端满满的敷衍                           市民您好：经了解，物业公司表示：1，小区之前将垃圾桶堆放点往旁边挪动，如有部分垃圾桶阻挡消防通道的情况，物业会加强现场管理，避免类似情况发生。2、关于垃圾堆放点事宜，物业还在沟通接洽中，目前确实未将垃圾堆放点移位。3、针对噪音问题，物业会加强管控力度，严格要求从西门运垃圾，减少对业主生活的影响。谢谢您的关注！ 