大运城拖延办理房产证2015年购买了大运城商铺交房至今一年多房产证渺无音信，期间次询问开发商均无答复，请问相关部门难道对这种无良开房商就没约束和处罚？您反映的问题已关注。“jsr1013”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，大运城物业为江苏诚润置业有限公司，现辖区联系该公司物业经理了解情况后回复如下：1、关于办证问题：由于国家相关政策调整由原来的“房屋所有权证”和“国有土地使用权证”两证合一为“不动产登记证”，导致之前相关办证资料有所调整。同时由于国家“营改增”政策的实施，导致契税缴纳工作缓慢，物业公司会及时与业主进行沟通；2、由于苏州对户口迁移政策的调整，职能部门也组织过房产公司开会，认为大运城是商业项目不涉及迁户口，应尽量配合其他涉及迁户口问题的住宅优先办理产证，为此诚润置业也积极响应相关政策，配合主管部门为急需迁户口的住宅项目办证开启绿色通道，现阶段物业已经增派人手并聘请专业办证公司加快办证速度。若业主需了解办证情况可自行咨询国土局或提供具体房号以便查询。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇