合景叠翠峰 物业食堂扰民，有安全隐患，有家难回合景叠翠峰 物业私自在2幢居民楼下面搭建食堂，油烟味严重影响楼上十几户的居住，家里窗户一开全是油烟味，家里有婴儿的不得不在外面租房子住。另外使用煤气罐做饭，存在很大安全隐患。已经协商快两年了，物业就是各种不处理，有住户报警多次，也没解决。这个物业很垃圾的，不知道吴中区能管管不，不行就起诉物业怎么能这个样子等业委会成立了立马让他们闪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这家物业估计是家黑物业！有没有备案还不清楚网友：    您好！2幢1楼至3楼为架空层，物业在一楼设置了临时食堂，供10余人就餐，厨房煤气罐是放在房子里面的，结合实际情况，物管办要求物业采取有效措施整改，避免影响附近居民生活。    此复。                                                                           吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-11 13:25 网友：    您好！2幢1楼至3楼为架空层，物业在一楼设置了临时食堂，供10余人就餐，厨房煤气罐是放在房子里 ...到目前为止，物业还是在做饭，没有任何变化。

Dangerousgod 发表于 2016-11-24 22:20 到目前为止，物业还是在做饭，没有任何变化。这不要吴中区便民员回复，指定投诉到消防，和安监局，这是存在安全隐患强制更正-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端