小石城违规侵占公共绿化，物业、城管不作为小石城违规侵占公共绿化，物业、城管不作为，小业主申诉无门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定是8期B网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队正在处理当中，具体的进展可以联系城南城管中队进行咨询，联系电话:65626696。                                                                                    吴中区城南街道“临时工”徇私舞弊，领导渎职不作为，违建太多不敢拆网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。由于网友提供的范围比较广，无法进行核实，请提供详细的地址，我们将联系相关部门进行处理。    此复。                                                                    吴中区城南街道无图无真相网友：您好！由于您未留下具体信息，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的具体信息，谢谢。