第五次投诉马涧黑网吧苏州高新区的领导们，为什么马涧的黑网吧一直存在，每次来这里投诉都说去查，为什么到今天还存在，据统计黑网吧的机器台数已经达到3000多台，每次来这里投诉都是把以前的回复内容复制粘贴回复我们，请高新区的领导们把这事放心上，请你们帮忙解决，跪谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。顶一下~~~马涧地区那么多外来人员，有这个市场需求，很难根除，很难、很难~~尊敬的无水的鱼，感谢您对高新区文化事业的关心，关于您提出的枫桥街道白马涧地区黑网吧问题，我单位领导十分重视，努力做了很多工作。一是联系了枫桥街道文化站、派出所、白马涧社区，对该地区黑网吧进行排查，确定了三十余家黑网吧的位置，并约谈业主进行了教育、劝阻工作；二是区文化执法部门对业主进行了相关业务指导，帮助黑网吧业主找到合规合法的地方合法经营网吧；三是由于该地区黑网吧数量较多，统一取缔设计面较大，配合正在进行的文明城市检查工作，区文化执法部门会同枫桥街道制定了计划，正在逐一取缔过程中。相信在我们不懈的努力，在群众的监督中，一定会妥善处理白马涧地区黑网吧问题。（高新区服务业发展局）马涧是新区脏乱差的代名词