交流多少积分可以落户（无需便民服务员回答）有没有上半年参加积分落户的市民，我想知道大概多少分可以最终落户。我了解政策，就是按照名额，从高到低的分数排名决定落户人员。就是想和大家交流一下，了解一下上半年落户的分数，最低大概需要多少分，心里有个底。我现在积了685分。欢迎交流，请勿骂人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上半年715，下半年肯定变高了，因为买房入户取消了

yeshao518 发表于 2016-10-19 10:50 上半年715，下半年肯定变高了，因为买房入户取消了有道理。难以预测。

老糊涂 发表于 2016-10-19 10:53 有道理。难以预测。这个也要看新申请的人员分数的。理论上715分以上的都已入户。剩下的都在此分数以下，下半年就算有大量人员申请，也要看有几成比例在715分以上。还有入户名额的多少，如果在500户以上的话，应该650分以上都没有大问题的。分数是动态的 因为和申请人数有关。

jioseki 发表于 2016-10-19 12:45 这个也要看新申请的人员分数的。理论上715分以上的都已入户。剩下的都在此分数以下，下半年就算有大量人 ...分数只会越来越高，因为涉及到社保、公积金缴费年限问题，后面取消买房落户了，估计往后得750分以上了

一念成佛 发表于 2016-10-19 12:58 分数只会越来越高，因为涉及到社保、公积金缴费年限问题，后面取消买房落户了，估计往后得750分以上了 ...那也要看有多少人申请的平均分的，你设定在1000分，达到的只有几十人的话那就失去意义了。不看比例不看分数，就看政府给多少名额。

jioseki 发表于 2016-10-19 19:49 这个也要看新申请的人员分数的。理论上715分以上的都已入户。剩下的都在此分数以下，下半年就算有大量人员申请，也要看有几成比例在715分以上。还有入户名额的多少，如果在500户以上的话，应该650分以上都没有大问题的。说得有道理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小歪霸 发表于 2016-10-19 19:50 不看比例不看分数，就看政府给多少名额。这个我知道，主要就是想和大家交流一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yeshao518 发表于 2016-10-19 19:50 上半年715，下半年肯定变高了，因为买房入户取消了是的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天很黑 发表于 2016-10-19 19:51 分数是动态的 因为和申请人数有关。对的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赶快去申请吧，以后越来越难。

姑苏军情 发表于 2016-10-19 22:03 赶快去申请吧，以后越来越难。肯定已经申请了啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，苏州市2016年上半年流动人口积分入户排名是市积分办根据上半年入户指标数，经市公安部门确认后，按参加积分入户申请人积分高低进行排名的。2016年上半年苏州市流动人口积分入户指标数为前950名，下半年入户指标数还未公布，如您想了解上半年积分入户具体分值和排名情况可到苏州市流动人口积分管理办公室进行查询，或拨打市积分办咨询电话：67521126。

市公安局便民服务员 发表于 2016-10-20 13:29 网友您好，苏州市2016年上半年流动人口积分入户排名是市积分办根据上半年入户指标数，经市公安部门确认后，按参加积分入户申请人积分高低进行排名的。2016年上半年苏州市流动人口积分入户指标数为前950名，下半年入户指标数还未公布，如您想了解上半年积分入户具体分值和排名情况可到苏州市流动人口积分管理办公室进行查询，或拨打市积分办咨询电话：67521126。今天的信回复：回复：您好，根据《苏州市流动人口积分管理办法》的规定：已纳入本市流动人口积分管理的，在市区具有合法稳定住所且人均住房面积不低于市区住房保障准入标准的申请人，户口需迁入本市的，应于每年1月1日至10月31日（节假日除外）向其居住地镇人民政府（街道办事处）提出书面申请。而根据苏州市住建部门的规定，目前市区人均住房保障准入标准是18平方米。因此，房屋面积不足75平米，但是符合人均住房保障准入标准的，满足积分申请条件，依然可以申请积分入户。如仍有疑问可拨打市积分办咨询热线：67521126。谢谢便民服务员。我的本意是想和大家交流积分情况，并不想打扰你们。在此感谢您的回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yeshao518 发表于 2016-10-19 10:50 上半年715，下半年肯定变高了，因为买房入户取消了我觉得名额会增加许多， 只要控制在买房入户的量以内 就是控制了人口

shuyangzjg 发表于 2016-10-20 16:38 我觉得名额会增加许多， 只要控制在买房入户的量以内 就是控制了人口说得有理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端下半年的名额已经出来了，1798名 比上半年翻倍了哇。但是申请的人肯定也多，分数预计750分以上吧。