田里打围墙是违建吧！请核查建造新房，说是危房重建，没有什么手续，
现在新房造好，不赶紧搬？太危险啦……
新房造好，再弄块田地，建个围墙，好漂亮……可以这样做的话，农民都去田里打围墙好了
请有关部门核查，危房重建好（原地翻新哦），现在田里打围墙，别说土地是他们家的就可以打围墙，感谢！
地址吴江七都庙港村七一村中桥村十几号
请有关部门核查，感谢!期待回复
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映的问题，部门已安排队员现场查看，查实并无新建围墙。对于该户新建房屋，现处于基础状态，已责令该户停工，目前处于停工状态，无人在建，后期巡查队员也将加强巡查力度，及时制止，如继续施工可联系镇联动中心 0512-63812635 0512-63816865。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-27 14:17 市民您好：根据市民反映的问题，部门已安排队员现场查看，查实并无新建围墙。对于该户新建房屋，现处于基础状态，已责令该户停工，目前处于停工状态，无人在建，后期巡查队员也将加强巡查力度，及时制止，如继续施工可联系镇联动中心 0512-63812635 0512-63816865。谢谢您的关注！谢谢有关单位的核实，新房子建好了，老房子应该要拆除了吧！！属于危房重建，老房子还在住，真心堪忧啊！（之前有关单位有回复，新房子建好，老房子就责令拆除，希望尽快落实！不要说还没装修完呵呵）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-25 16:29 市民您好：根据市民反映的问题，部门已安排队员现场查看，查实并无新建围墙。对于该户新建房屋，现处于基础状态，已责令该户停工，目前处于停工状态，无人在建，后期巡查队员也将加强巡查力度，及时制止，如继续施工可联系镇联动中心 0512-63812635 0512-63816865。谢谢您的关注！及时制止有用吗？打完的围墙你们会拆掉吗？投诉无用，很可笑……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端