办退休，原来有那么难？办退休，本来是个高兴的事情，也是人人都会经历的一个过程。但这个过程，在我看来却堪比“西天取经”那么的困难繁琐。法规我就不在此赘述了，百度就可以查到。9月初，接到会计通知—我妈可以办理退休了。9月6日我妈就去齐门路拿了档案，上新区社保局办理相关手续。但是没办理成功，理由是：不能办理退休要做到55岁。随即，我就去了新区社保局被告知，如果我可以确定我妈可以退休，也要等到生日月当月的11号之后才能办理。得知这一信息，我咨询身边的朋友他们爸妈的情况，后来我妈的一个朋友说可以办。但考虑到这件事可能会跑很多次很多地方，因此办理退休这事由我接手。但是就算有再多的心理准备，也扛不住苏州新区社保局这样的不负责任！办理退休整个过程和时间点，如下：9月6日去新区社保局时，工作人员只在电脑上查了档案，并未拆开档案袋查看。但也表示要过生日月。那就等呗，也不差这一个月。10月24日去新区社保局办理手续时，工作人员当场拆开档案袋，被告知缺资料—需要去工商档案所拉取工资单，当时这位张姓工作人员还把需要的资料写在了“退休审核表”上。这事，让我感动度+10000。但是工商档案拉取工资单需要5-7个工作日，就等于这个月是不能办了。从档案处出来，我又回到社保局向工作人员说明了这个情况，并核实是否还需要其他要提前办理的手续。工作人员明确告知，无其他手续等拿到工资单来办理即可。实际上，当天我应该办理退工手续。11月初接到档案处通知，于11月2日拿了工资单。11月15日去办理手续时，我在张姓工作人员边上的窗口办理，我先是耐心等待工作人员打完电话，在看完我提供的资料后，轻飘飘的来了一句：“你要去补齐档案的啊”。当时我立刻说道，“上月来办理，再三确认还需不要其他手续，你们说只需要工资单即可。”看出我情绪的不满，她便说：“上月也没看见你啊，其实办你这种也是最麻烦的，能退休的我们总归是办理的。首先，1993年开始就缴纳社保了，那个工厂又是归属于市区的，所以要让市区社保局提供缴费证明，再录入系统。再有一个问题，你上月没办理退工，还需等到月底28号左右社保到账后才能办。”于11月16日我打车去“苏州市社会保险基金管理中心”拿取证明。拿到证明后，立即回到新区，录入系统。工作人员又说：“你这个证明怎么没有盖红章？”当时时间是16:45左右，再回去盖章肯定是来不及的，何况拿证明的时候我还问过市区工作人员，说这样就没问题的。我态度很强硬地要求见领导，表达了自己坚决不会再跑一趟。他们内部打电话沟通核实，确系没有盖红章。这才算是受理了。11月28日一大早我就去办理退休手续，还是没办成功，说是缴纳的社保还没到账。11月30日整个退休、补缴手续办完，领取到了《职工退休养老证》。我再次和发证窗口工作人员、退休窗口工作人员核实，“这样就算办完了？没其他事了吧？这个档案我自己留着？”得到肯定的答复，回家了。直到12月22日我去社区咨询体检的事情，社区工作人员说：“你档案要移交的歪，不然没有免费体检的。”此刻，“惊了个呆”都不足以形容我的心情。又到新区社保局问，被告知：“本月档案已经移交了，你带好这几张纸、盖好章，去这个地方提交档案吧，不过你要快点了，不然赶不上了。”此时时间15:49。只能明天再去了。整个过程是不是堪比“西天取经”？我又不是完成普度众生的大任，只是办理退休而已，至于这么困难？这么复杂吗？造成这一结果，却是由我—一个普通的市民买单。也许有人会说，“这些都是常识，你自己没常识，怪不得别人？”但什么叫“常识”？大部分人知道的事实是常识，少部分人知道的事实是知识！文末，我想问社保局一句话，“‘退休’—究竟是我们在求你们办事，还是这是你们工作的一部分？”    从我的经历来说，现下不少政府部门的工作作风都有所改善，税务、工商、质检、公安都有提高进步。唯独人社部门，还是一副衙门作风！    养老金的扣除是从每月的11日到22日，但想查讯的话，非得到28日才可以。若有差池，只有两天的时间补救，那就一个排队吧。这不能不让人往坏处想------谋利息！也曾提过建议，但~~~~~！    企业专职管此项工作的，都不是驾轻就熟的，何况一个平常人。就不能提供纸质的办理退休的指南吗？    国务院为企业减负，解困，出台了那么多的措施、政策。其他部门都或多或少的出台了相应的办法措施，可人社部门，仍是铁板一块。马上又要用工年检了，典型的形式，走过场。

空喉 发表于 2016-12-22 20:18 从我的经历来说，现下不少政府部门的工作作风都有所改善，税务、工商、质检、公安都有提高进步。唯独人 ...如果没有今天这个事情，可能也就“打落牙齿和血吞”。实在是—办个业务前前后后四个月还没办好，工作人员的毫无同理心，委实让人恼火。今年陪单位一位老同事去办理退休，咱们提前三个月就把问题收集起来，然后集中了问题去了园区公积金中心咨询，后来办理好一堆档案之后交到公积金中心，中心提醒，最后一个月公积金需要交的话必须在等到帐后，需要单位在什么时间段办理退工，然后就是大概在什么时间去中心办理退休手续。总结下来，园区公积金中心还是挺方便的，虽然个别办理人员不熟悉某些流程。劝诫各位一句：去政府的相关部门办理任何事情，都要预先从网络上查找相关流程、资料，然后对照着手头资料电话咨询,这个过程一定要把任何可能会出现的问题不厌其烦的问清楚，最后在资料收集差不多的时候先去相关单位当面咨询，最后才是正式办理，不然的话会跑很多冤枉路，特别耽误时间。楼主，你母亲还在职，她的退休手续应有单位办理，档案记录不全，原单位未审核楼上正解，单位退休的同事，手续都是单位的人事去办的。我在园区办理退休就一直很顺利。没什么多破事。另外楼主要注意的是，你在办理退休之前，一定要看一下办理流程，做到自己心里有数，花半天时间专门去咨询一下。这样会少走很多弯路。

szzhouxu 发表于 2016-12-23 11:50 我在园区办理退休就一直很顺利。没什么多破事。另外楼主要注意的是，你在办理退休之前，一定要看一下办理 ...恩，其实我朋友也说在市区社保办理也没有那么麻烦。来来回回新区社保数次，却愣是每次和挤牙膏一样的，了解了什么，你问他们才答。相信我的情况不会是唯一的，只是希望相关部门能引起重视，而非出现问题一味的洗白自己。

jams 发表于 2016-12-23 09:39 今年陪单位一位老同事去办理退休，咱们提前三个月就把问题收集起来，然后集中了问题去了园区公积金中心咨询 ...谢谢答主，只是不免有些洗白的嫌疑。。。只能说羡慕在园区办理的各位答主。你在回答中提到的一些问题，我也有一些想法：1.“提前三个月收集资料，再集中咨询”。但我确实带着档案袋直接当面咨询的，难道不比我自己收集资料来的快捷准确？2.感谢你的“劝诫”。但是就像我文末所表述的一样，不求工作人员对我有多热情，我只是需要在他们职责范围内解决问题即可。今天带着档案去了新区社保局，我很感谢这样简单直接的处理我的问题。最后，我写这篇文章的初衷：仅是表述我个人经历和观点，并没有抹黑成分在其中。统一回复。今天下午已经将档案移交至新区社保局。可能存在的质疑：1.不是所有人所在的单位，都是有完整的人事部的。据我所知所看，很多人都是自己携带档案至社保局办理的。2.本文并未抹黑社保局的意图，纯属个人在新区社保局遇到的情况写了下来。所以没有洗白的必要。3.楼上无论是哪一位答主都说了，提前查看办理流程、不厌其烦的咨询。但我也写到了，期间去过新区社保局不下10次，当面多次咨询、做笔记。所以还是希望在相关部门工作人员的工作中，能“多说一句话”，让办事者“少走些弯路”。统一回复。（因为要审核，回复总是上不去）今天下午已将档案移交新区社保局，等待移交结果。答主存在的疑问：1.为何不是人事处理退休？我相信不是就我妈这一例特殊情况。就我所知所见，很多人都是自己携带档案至社保办理相关手续的。毕竟不是每一个单位都有健全的人事部。2.楼上各位答主的回答就可以看出办理退休手续确实麻烦。“提前收集资料”、“查看退休流程”、“当面咨询”都是很好的建议。但我也是那么做，只是文中省略了不少细节，但“困难”这一点，确实是存在的。3.强调我并未有抹黑任何部门的想法，只是写下个人经历。也是希望新区社保局的工作人员，每个去办业务的人只是没指望你们有多热情，只是希望“你们多说一句话，我们少走一些弯路。”同志：您好！一、办理退休时间问题。按照苏州市规定，退休审批时间为参保人员生日当月11日起。由于您母亲为10月的生日，所以您母亲的退休审批时间应从10月11日起开始办理。由于您母亲的档案材料需要补齐，10月份当月未能办结退休审批手续。11月份因您母亲的单位继续为其缴纳了社保，所以需资金到账后才能办理手续。二、材料问题。退休待遇审批需核定视同缴费年限和实际缴费年限，视同缴费年限的确定需根据档案材料核定。如果资料不全，由单位或个人补齐材料。由于苏州市社保系统在社会保险实施后才建立，所以系统建立前的实际缴费可能出现遗漏的情况，所以需要您至苏州市社保中心出具参保情况证明。按照规定，参保证明需盖公章。由于当天快到下班时间，经与苏州市社保中心联系，先帮您办理数据录入手续，事后由我局社保中心工作人员至苏州市社保中心补盖章。三、档案移交问题。退休人员的档案需按规定装订后才能办理移交手续。对于您所反映的情况，经调取当天监控录像，您在退休审批窗口办结业务后，该工作人员告知您需至53号窗口移交档案材料并领取退休证。53号窗口工作人员告知您档案材料需按规定整理装订后您携材料离开该窗口。退休待遇的审批需要个人档案材料完整，涉及环节较多，退休档案的移交需先按规定整理装订后才能办理，所以要求单位经办人统一办理，不建议个人办理。对于个人办理退休手续，我局社保中心的工作指导存在缺陷，今后会加强管理。感谢您对社保工作的监督和支持。    如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心：68083298。苏州高新区人力资源和社会保障局