世茂运河城运河景观桥世茂广场通往运河南的景观桥什么时候开建？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉 快了。

Alexgzc 发表于 2016-10-11 20:03 世茂广场通往运河南的景观桥什么时候开建？不管景观桥还是车行桥，是不是肯定会建一座？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没官方回复。他们都不知道，拖时间，规划了五年了吧，啪啪啪打脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，此处景观桥由于财政和规划意见不统一，目前还在论证中，请您耐心等待。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-17 19:48 网友，您好！经了解，此处景观桥由于财政和规划意见不统一，目前还在论证中，请您耐心等待。还是群租房哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端规划了真是快5年了！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-17 14:23 网友，您好！经了解，此处景观桥由于财政和规划意见不统一，目前还在论证中，请您耐心等待。 ...什么叫财政和规划意见不统一？财政什么意见？规划什么意见？能否让广大老百姓来参与这样的规划？所有规划都应该以大多数百姓的意志为转移吧！沧浪新城运河南正在建设学校，没有一座桥沟通二地，这个规划太落伍了，以前设想的景观桥也不合时宜，还是造一座可以通汽车的大桥好，不妨设在福运路南端。几个老新城已经不是规划建设的重点了，咋还没想明白呢？肯定不会弄了   而且 弄了 没有 步行的。 从世茂2.4 期过去  你试试看多远