市区高中阶段学生如何半价乘轨交如题，昨天4号线正式开通试运营，本人在无线苏州APP 4号线专题上看到一篇文章说市区学生乘坐轨交可以打5折，请问要如何才能打5折，高中并没有初中的E卡通，是用苏州社会保障卡 -市民卡吗？请问楼主:你的小孩在初中学习有"教育E卡通"免费乘车卡的吗?到了高中阶段时凭高中<<学生证>>和学校教导处开出的学生高中段证明并带好该生的身份证原件和初中段的"教育E卡通"到市民卡中心去申请开通每年缴纳10元乘车保险费及每月20元的"学生月票卡"钱款就免费乘坐公交车了,同时再充值50元钱款到"教育E卡通"里就可以半价乘坐地铁列车了(但是在卡里最少不能低于8元票款,否则不能刷卡半价乘坐地铁列车).新办学生电子月票：1、对象：在校的中专、技校、职高学生及中、小学生：2、需携带材料①本地学生（姑苏区、新区、园区、吴中区、相城区、吴江区）：户口本原件（地址栏和本人信息栏两联）或身份证原件；学校证明（照片需盖章）或有效的学生证；小升初、初升高的学生需带毕业证；一张彩色证件照（近期）。②外地学生：户口本本人信息栏原件或身份证原件；学校证明（照片需盖章）或有效的学生证；小升初、初升高的学生需带毕业证；一张彩色证件照（近期）。3、费用：卡工本费18元/张；月票20元/月。补办学生电子月票：1、需携带材料：①本地学生（姑苏区、新区、园区、吴中区、相城区、吴江区）：户口本原件或身份证原件；学校证明（照片需盖章）或有效的学生证；一张彩色证件照（近期）。②外地学生：户口本原件或身份证原件；学校证明（照片需盖章）或有效的学生证；一张彩色证件照（近期）。2、费用：工本费18元/张；月票20元/月，原遗失卡月票使用费不补。网友您好，高中生需持相关材料至苏州通网点办理学生电子月票，方可享受半价优惠，感谢您对苏州轨道交通的关注。