禁养区我就想问你  是不是这张地图上圈起来的地方都是禁养区，那为什么红点处没圈在里面也是禁养区，禁养区范围内 农民家中是否可以养鸡养鸭养猪，这一点问题问了1个月也给回答不了，去村委咨询也是这个那个这个那个什么都不知道。      "13812901272"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：关于你反映你在地图中标注的红点在不在禁养区内的问题，因你提供的地图为复印件，页面较为模糊，欢迎你到茜泾村，由茜泾村工作人员协助你至浮桥镇动防站、农业部门查阅太仓市畜禽养殖禁养限养区划定范围图，仔细比对，确定红点的具体位置。 关于你反映禁养区能否养殖及数量的问题，根据城乡环境综合整治“百日行动”工作要求，禁养区内不得新建、改建、扩建各类畜禽养殖场，限养区范围的养殖场（点）原则上只减不增。另外，各村、社区根据辖区实际情况，考虑当地环境承载、禽流感等畜禽疫情预防管理及养殖场（点）附近百姓诉求，对本辖区的畜禽养殖也有各自管理要求和措施，因此关于你反映禁养区范围内农民家中是否可以养鸡养鸭养猪等具体问题，欢迎你到茜泾村村委会当面咨询，也可以茜泾村协助你至环保、农业、国土、动防等部门咨询，同时，欢迎你电话咨询：53642658。 