江苏有线电视难道就是这样服务我们老年人的我是昆山开发区晨曦北园动迁居民，前段时间改善生活，客厅换了一个电视机，去夏驾园东区服务中心的兵希有线电视咨询安装机顶盒，非要720元的高清机顶盒我说我们老龄人只要看昆山苏州几个频道最简单的有没有，服务员就说只有这个720的，我想想还是不舍得。后来子女去帮我办了这个套餐，可是安装后，实际使用功能还是那几个基本频道，其他功能都是浪费，我心里真心想不通，昆山政府一心为民富民，你们有线电视难道就这样无情还是要与民争利...您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。自从有线电视从8个台减为6个台以后，投诉不断，这说明大家都不满意他们的做法！昆山有线比苏州有线还要黑网友您好！江苏有线昆山分公司答复如下：因为您没有提供具体的联络方式，我们无法联系查证。根据您的描述，720元费用可能是我们去年底阶段性开展的“十年有你，关怀老用户”活动。720元费用包含一年的基本收视费，高清互动机顶盒两年的高标清电影、电视剧、栏目畅点，近50套高清直播频道，近100套付费频道，近100套高标清频道回放、8M宽带。日均费用不到2元，就能享受以上产品，配备了高清机顶盒，能充分挖掘你的新电视机的良好性能。可能是营业员没有跟你介绍清楚，这个费用是相当优惠的。另外，我们还提供免费上门服务。最后感谢您对昆山数字电视的关注，详情可咨询客服热线：96296.模拟电视都被砍了两个了！有线电视，记得赚钱的同时，也要承担自己的责任！

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-20 14:35 网友您好！江苏有线昆山分公司答复如下：因为您没有提供具体的联络方式，我们无法联系查证。根据您的描述， ...联系电话13862667308，你们服务员介绍的720就是买了有个高清机顶盒，我儿子还单独服了200元的一年服务费，总的服了920元，我感觉很不值，回来我目前就看几个昆山、苏州、上海及中央台，不超过6个频道，你们退出的服务对我们老年人不适用，希望你们考虑改变，别一天到晚像挖我们老年人的口袋，感觉你们不是政府部门的联系电话13862667308，你们服务员介绍的720元，就是买了个高清机顶盒，我儿子还单独付了200元的一年服务费，总的920元，我感觉很不值，回来我目前就看几个昆山、苏州、上海及中央台，不超过6个频道，你们推出的服务对我们老年人不适用，希望你们考虑改变，别一天到晚像挖我们老年人的口袋，感觉你们不是政府部门的自从有线电视从8个台减为6个台以后，投诉不断，这说明大家都不满意他们的做法！