石湖华城天翔物业肆意破坏计票现场秩序，嚣张蛮横315之夜是石湖华城业委会关于是否解聘天翔物业投票结果开票的日子，万众期待。开票前物业经理带领一帮亲众以及保安头目和非小区闲杂人冲击计票会场，无端阻挠开票，将业委会委员，政府部门人员逼入会场内侧办公室。面对小区广大业主，社区街道领导，在场民警气焰嚣张，好不畏惧党和政府，冷眼面对成百上千群众的当面呵斥。试问天翔这种骑在业主头上的物业公司为什么在两会期间还如此嚣张跋扈？肆意践踏法律和民意？希望政府部门能够进行切实有效的调查，想群众之所想急群众之所急，扫除一切害人虫，还华城一片晴空。隔壁小区,帮你顶起天翔是黑涩会啊！看来是公愤了强烈要求换物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主的期盼——明天更美好！

robin罗宾汉 发表于 2017-03-16 14:41 315之夜是石湖华城业委会关于是否解聘天翔物业投票结果开票的日子，万众期待。开票前物业经理带领一帮亲众以及保安头目和非小区闲杂人冲击计票会场，无端阻挠开票，将业委会委员，政府部门人员逼入会场内侧办公室。面对小区广大业主，社区街道领导，在场民警气焰嚣张，好不畏惧党和政府，冷眼面对成百上千群众的当面呵斥。试问天翔这种骑在业主头上的物业公司为什么在两会期间还如此嚣张跋扈？肆意践踏法律和民意？希望政府部门能够进行切实有效的调查，想群众之所想急群众之所急，扫除一切害人虫，还华城一片晴空。必须更换物业！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望政府部门能够进行切实有效的调查，想群众之所想急群众之所急，扫除一切害人虫，还华城一片晴空。附近小区,帮你顶起。更换物业物业费怎么收啊，是不是跟原来一样小区因外来人口居多还不够团结。应为了维护业主自身的利益和早日还我洁齐美的家园而团结起来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮你顶上去！听说有录相，开票现场不让业主进场，可能是假票多吧，不能见阳光。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如此消张的物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大觉悟 发表于 2017-03-17 07:58 听说有录相，开票现场不让业主进场，可能是假票多吧，不能见阳光。就你觉悟高，还大觉悟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大觉悟 发表于 2017-03-17 08:03 听说有录相，开票现场不让业主进场，可能是假票多吧，不能见阳光。大觉悟，那天你是冲进现场的物业吧？我们群众眼睛雪亮的，邪不胜正，请天翔物业从石湖华城滚开！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮顶！垃圾舔翔！！支持换物业顶起，垃圾天翔必须换掉，集聚社会恶势力威胁业主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端