双喜牛奶，让人不放心的奶。作为双喜多年来的用户，我一直对这个品牌充满信任，但是，近日来的一个小问题，却不得不令人引发一些担忧。上个月中旬，天气刚刚转凉，双喜332奶站的冷藏箱就不开机了，本人分别向奶站工作人员、双喜监督热线66625777反馈这一问题，但是，一个多月了，反馈丝毫没有作用。奶制品是非常容易变质的，监督热线66625777的工作人员电话中也认为需要开机，但是，这么一件简单的事情，就是推动不下去。作为消费者，要求商家开机保证奶制品的质量，这个要求过分吗？！作为商家，嘴上敷衍了事，实际不作为，这是个负责任的企业吗？！一个冰箱，一天能用多少度电，省下了几毛钱电费，但是失去了良心，这样的奶，谁放心喝。这是一个小事情，但是却折射出了大问题，双喜牛奶，已不是小时候那个双喜了！办事效率低的出奇~感觉双喜牛奶是在做砸自己的牌子，有没感觉最近的牛奶味道都和以前不一样了，有一股明显的奶粉冲泡味，一点鲜奶的味道感觉都没有了，现在家里果断不再订了还有一次居然牛奶里还有一股塑料味，打电话投诉被告知可能是热封机器温度调得太高了，处理结果就是重新补你两袋，切，真是无语，一股塑料味的牛奶谁会再喝双喜，呵呵，定了很多年了，广告打得是七点前送到，从来没有七点前送到过，小孩从来喝不到当天的奶，现在竟然八点半，九点送到都是常事了，有时候九点都不送，打电话投诉，没用，送奶员还来质问我是不是你投诉我，好吧，我不要上班，在家等你送牛奶，你送那么晚，家里没人取，不放冰箱，不坏了吗，你赔我钱吗，果断换别家我分局将此情况反映给双喜公司后，该公司负责人十分重视，已开展自查，暂未发现问题。双喜公司负责人表示，若该奶站继续有未开冷藏箱投诉事件，将取消给该奶站的经营资质，避免类似情况发生。此复。                          单 位 名 称：枫桥市场分局我分局将此情况反映给双喜公司后，该公司负责人十分重视，已开展自查，暂未发现问题。双喜公司负责人表示，若该奶站继续有未开冷藏箱投诉事件，将取消给该奶站的经营资质，避免类似情况发生。                     （高新区市场监管局）双喜越来越烂了，已经不是小时候的味道了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端