违章搭建车库鉴于我上次提问的相城区田泾镇清水村刘家庄村民私自在基本农田上搭建车库的问题，给了我明确答复不可以搭建，那为什么车库至今未拆除？请联系村委会尽快拆除违章车库。我们要看到的是结果不是敷衍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一只小小小麻雀 发表于 2017-03-09 21:45 鉴于我上次提问的相城区田泾镇清水村刘家庄村民私自在基本农田上搭建车库的问题，给了我明确答复不可以搭建，那为什么车库至今未拆除？请联系村委会尽快拆除违章车库。我们要看到的是结果不是敷衍。请联系村委会，国土部门，城管，现场拆除，恢复原样。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端阳澄湖那不是都在达。。。

sunjy825 发表于 2017-03-10 06:41 阳澄湖那不是都在达。。。都是违章的。不知道是不是都打好招呼的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，市镇市容站正在向农户发放通知，让其一周内自行拆除，如不拆除清水村将联合市镇市容、联防等部门进行拆除，感谢你对度假区工作的关心与支持！                                         相城区度假区                                       二〇一七年三月十四日