关于购房落户你好：我在16年年底取得吴中区不动产证，有三个问题我想请教下1、办理购房落户需要哪些材料，那个独生子女证需要吗？该独生子女证是房屋产权人自己的吗？我好像没有这个证，需要怎么办理？2、吴中区郭巷街道尹山湖居民办理购房落户在哪里办理，周六可以办理吗3、尹山湖片区哪里可以办理居住证注册更新以上请指点，谢谢！现在都是积分入户了。网友你好，根据苏州市户籍准入相关规定：购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且取得房屋所有权满三年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险满三年以上的人员及其配偶和未成年子女可以向公安机关申请户口迁入。1、由于网友16年年底取得不动产证，不满三年，不符合户籍准入规定。房屋产权人本人落户是不需要独生子女证的。2、吴中区郭巷街道尹山湖居民办理购房落户可以在郭巷派出所户籍窗口进行办理，周六可以办理。3、由于网友没有提供居住具体地址，提供的尹山湖片区太笼统，网友可以致电郭巷派出所户籍窗口电话65873319进行查询。

散如烟 发表于 2017-1-23 20:45 现在都是积分入户了。我的要到19年底才能落户，因为我是在16年12.31之前取得房产证的，只是还要再等三年才能落户