没有去异地，却有车辆违章，尊敬的管理员你好，本人(车号:苏E83K07)在1月27号，收到96122短信，说21号凌晨3点多在异地(后查询到疑似是扬州)有车辆违章，在思前想后后，也没有记得在21号用过车，更别说凌晨3点去扬州了，后上网查询违章照片，提示异地车牌没有照片。所以恳请管理员能否通过内部渠道找到车管所，能否可以再次查看一下当时的违章照片，看是不是看错车牌了，或者被套牌了(我等小市民也会被套牌？？？呵呵哒)，谢谢管理员发布。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个好像只能自己去车管所调取照片了，专门有个柜台接待这样的问题的我的车也被套牌的也是在扬州，还好车型不一样，所以违章都可以删除！如果和你车型一样，那你就惨了！呵呵！你打67223191这电话是专门帮你处理套牌的事的！不一定是套牌啊，很有可能是录入违章信息时由于照片不是太清楚把车牌号的一个数字看错了。这种事经常有。谢谢各位帮忙，真的很感谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问各位，苏州吴中区车管所(嘉宝花园那里)可以办理申诉吗？新区马运路太远了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可能被套牌了吧你先拨打96122问问看去驰云路一号苏州市车管所办证大厅二楼一号窗口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

观察员2017 发表于 2017-2-4 13:09 去驰云路一号苏州市车管所&#21 ...对的，不错！诈骗短信，顶一下。

观察员2017 发表于 2017-02-04 16:46 去驰云路一号苏州市车管所办证大厅二楼一号窗口你好，只有去新区车管所才行吗？我住团结桥汽车南站那里，过去好远啊😭-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经查，您所反映的情况系扬州交警部门交通违法信息上传错误，我们已将情况通报给扬州，并按程序申请交通违法记录修改。另外，我们也提醒您和广大驾驶员朋友，如对交通违法处罚有异议，可直接致电96122反映，我们将尽快核查情况妥善处理并反馈当事人。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-05 07:45 网友你好，经查，您所反映的情况系扬州交警部门交通违法信息上传错误，我们已将情况通报给扬州，并按程序申请交通违法记录修改。另外，我们也提醒您和广大驾驶员朋友，如对交通违法处罚有异议，可直接致电96122反映，我们将尽快核查情况妥善处理并反馈当事人。谢谢管理员的权威回答，我是先打的96122，然而电话一直占线打不通，没办法了，才在这里发帖的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端