中体国源公司无良老板拖欠员工社保我是苏州市相城区的。我之前在苏州市相城区的中体国源（江苏）体育管理有限公司上班，离职（2017年2月28日)时公司还欠了我和其他几位员工两，三个月的社保没交，之后电话投诉到苏州市劳动部门，他们说：他们受理公司没有办社保的投诉，不受理公司社保欠费的问题，公司办了社保了，欠费不归他们管，让我们咨询当地社保部门。我们又电话相城区元和街道社保部门，他们让我们电话元和劳动所投诉，电话了元和劳动所，他们说要现场投诉他们才受理，我们也去现场投诉了。2017年2月22日到元和劳动所现场投诉了，一直没处理掉。2017年3月21日劳动所告知我们他们也一直联系公司负责人催交我们的社保，负责人一直都是敷衍。元和劳动所推脱说他们不是执法部门，只能调节此事，让我们再去相城区政府的劳动仲裁办，去了劳动仲裁办窗口，告知去劳动稽查部门办，稽查部门回复跟之前电话里劳动监察部门的回答是一样的，他们只受理公司有没有办理社保，社保欠费问题他们不管，又推我们回社保局。我现在已在新公司上班了，社保交不进去。孩子要入学，需要社办积分，社保也不能断。但是现在这种情况我们都无法继续交社保，老板一直不交，劳动部门也没法为我们解决此事，我们真不知道该怎么办？公司名称：中体国源（江苏）体育管理有限公司公司老板：杨卫红189****0531 136****8031                李小虎139****6813公司地址：（注册地址，不知改了没有）苏州市相城区相城大道嘉元广场2103                    新地址：苏州市工业园区唯正路8号唯亭科技创业大厦1010-1020您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-22 07:35您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!如果我们愿意清缴，自己承担社保费用；但是相关部门对于企业这种情况，难道没有一种对应的处理制度吗？难道没有一种方法保障我们打工者的正当劳动合法权益吗？难道我们只能任由这种企业欺压打工者的血汗钱吗？事情总要有解决方法吧。不能让这种企业滋长这种社会不良风气。真心希望相关部门能够给个说法。您好！该单位因欠缴社保费已由社保部门按规定进行网上预警公示，经社保部门催缴及短信通知，目前该单位已缴纳3月份社保费，但3月前欠费尚未缴纳；如该单位不能在规定时间内缴清社保费的，社保部门将联系地税部门，由地税部门按规定进行催缴或视情况进一步处理。                                                                                       相城区人社局                                                                                二〇一七年三月二十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-23 17:07您好！该单位因欠缴社保费已由社保部门按规定进行网上预警公示，经社保部门催缴及短信通知，目前该单位已缴 ...既然3月份的社保都能缴纳，那为啥1月份和2月份的社保可以欠着？社保能这样交吗？那我们个人的社保也可以先欠着我们以后的可以正常交了，凭什么我们个人想正常交社保部门不允许，无良企业可以选择性交社保，难道是在保护无良企业吗？