再投诉 沙家浜 沙南村村委会



“咖啡香飘飘”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。                                                                                                                                                                                                                                                                                                明明是沈家坝15号这户人家 私用国有土地  沙南村委会用一系列的托词  就是不予以处理    难道真的是土皇帝对人不对事吗  太没天理了  望政府严查严惩 请政府给一点我们百姓一点阳光一点温暖吧您反映的问题已关注，请等候答复。“咖啡香飘飘”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。       感谢你的关注。硬化不是为了占用集体土地是什么 学雷锋吗