从15年到17年，谈谈香榭水岸小区换物业的这件事。楼主是香榭水岸小区的业主，10年搬到这个小区。那个时候香榭水岸在城西也算是不错的楼盘，小区环境不错，交通也挺方便。可是最近两年，越发地觉得小区的物业管理及服务水平跟不上，达不到业主的要求，于是业主们就萌生了换物业公司的想法。由于现在的物业，上海云中物业管理公司是与开发商签订的前期物业管理合同，于2015年7月到期。所以业委会通过正常的程序，在合同到期前，完成了新物业的聘选工作。可是，在合同到期后，云中物业公司并不愿意退出香榭水岸，拒绝与新的物业公司进行交接。从此，香榭水岸小区的业主们走上了漫漫的维权之路。堆积多日的生活和建筑垃圾小区1楼电梯口的瓷砖，多年未清洁            从15年到17年，期间业主们通过各种渠道反映问题，可以说是无时无刻都在想办法把云中公司赶出这个小区。可是多方交涉，均未果，有关部门也只是希望我们与物业公司和解，但是，和解并不是我们的目的。对于油盐不进，一心赖在香榭水岸的物业来说，业主们职能采取极端的手法，那就是不交物业费。这也是我们在多次向有关部门反映无果后，能采取的唯一的办法，也是唯一的筹码。云中公司为了催缴物业费，采取停地下车库蓝牙、小区门禁卡的办法，逼迫业主交物业费。有的业主没办法，只能妥协了；有的业主坚持“誓把云中赶出香榭”，宁可把车子停在小区外，也要把抵制云中进行到底。甚至有的业主，因为抵制云中物业公司，遭到了物业的停水停电。云中物业看到这些办法并不起多大的作用，就想到了离间业主与业委会的办法，抹黑部分带头的业主和业委会成员。也不知道相关部门怎么搞的，在这个关键节点，突然讨论起业委会的合法性。记得在一次业委会、业主、物业公司、住建局的多方会议上，领导们竟然开始审查起来业委会的合法性。业委会的成立，都是在街道、住建局的监督下进行的，并且有备案，怎么变成了非法的呢？    在业主们的坚持下，云中终于承受不住，发函要求退出香榭水岸。可是这个通知，业主们并不知情，而且云中在发函之后，又开始新一轮收取物业费的工作了。业主反映的电梯问题       角落、草丛里随处可见的垃圾路面所谓的“景观喷泉”      昆山在十多年的发展中，很多新的住宅小区拔地而起，物业问题也是最近老百姓反映比较多的问题。一方面是业主的问题，多数业主还停留在过去的思维，觉得物业公司就是扫扫地，打扫打扫卫生。殊不知一个优秀的物业公司，优秀的管理，可以让自己小区的房价上升，使自身的资产增值。这也是同一地段的房子，存在差价的原因。部分业主也不知自己履行自己的义务，破坏公共设施，占领公共空间为私用，用小区的绿地种植蔬菜，乱扔乱倒垃圾等等，给物业公司的工作开展带来了难题。       另一方面，物业公司也没有提高自身的服务意识。小区的环境卫生、绿化等方面都是基本的要求，更多的则是应该考虑如何服务业主，为业主的生活带来便利。像上海云中物业管理有限公司，基本的环境卫生方面都不能做好，更别谈服务了。楼主入住小区多年，能碰到物业公司人员的时间，也只有交物业费的时候。多次反映的问题，也没有得到切实的解决。没有业主想轻易更换物业公司，更换自己的管家。但是云中物业的所作所为，业主实在无法忍受。业主们一直在等云中公司的整改，但是始终没有等到。       事情拖到现在没有解决，相关部门也是难辞其咎。追求和谐是好事，但是和谐不是一百个人说同一番话，和谐是一百个人有一百句不同的一番话之余，而又互相尊重。老百姓不是麻烦的制造者。百姓反映的问题，在解决的过程中，也是相关部门提高的过程。我们知道你们做的已经很好，但是能不能做的更好？      期待2017年在相关领导的关注下，我们小区的问题能够得到妥善的解决。同时，也期待昆山能够发展地越来越好！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。小区环境日益恶化，安全问题状况频出，电梯维保本是大事，可是在奇葩物业眼里犹如儿戏，主管部门功不可没，难道非得要出人命了才会重视吗？在上海云中物业看来只有收费，从未尽责维护过小区管理。业主这两年的维权也真是够了，层层阻碍。相关部门对云中物业的纵容使得他们更变本加厉，不但不撤离，更利用门禁系统来强迫业主交物业费。请相关部门领导站出来，帮我们解决实质性的问题！住建局物管科，懒政不作为，瞎作为，捣糨糊，对不起那个“局”字。网友您好！高新区答复如下：1.目前该小区业主起诉业委会的案件正在审理中，待法院作出判决生效前小区物业服务暂由上海云中物业管理有限公司昆山分公司管理。我局已告知该物业公司，在此期间，仍需按照物业服务合同的约定，做到小区的保绿、保洁等服务工作。 2.根据《江苏省物业管理条例》，业主委员会如认为上海云中物业管理有限公司昆山分公司侵害业主权益，可依法通过诉讼途径主张权益。