苏州狮山实验小学竹园分校师资力量如何？请问下狮山实验小学竹园分校的网站怎么没有的？ 这个学校是狮山实验的分校还是独立的一个新学校？借读的成大小学，要借读多久？狮山实验小学竹园分校的师资力量如何？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。关注下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这问题问的，对方官方来说义务教育就要公平，校际间的师资力量均衡，没有所谓的好坏！

awen96 发表于 2016-11-19 06:25 关注下优质老师留本部，分校只能呵呵了，何况狮山实小本部也是二流学校-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端水不在深，有龙则灵。网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！狮山实验小学校目前分两个校区，即竹园校区和馨泰校区，学校有一个网站。狮山实验小学校竹园校区与馨泰校区师资力量均衡，配备较为合理，不存在任何差异。成大小学目前正在建设中，建成后各项验收合格，符合开学条件后，即搬回原校。希望以上信息能为您提供帮助，如有疑义，请拨打电话68254980进行联系沟通。                                                         狮山街道