工行：电子密码器会过期吗？？？以前经常收到工行电子密码器过期的短信通知,与工行电话联系后均被告知电子密码器是没有有效期的！是诈骗短信,年前登陆工行APP，无意中发现有个电子密码期到期提醒，需去营业网点办理更换,去网点后被告知是诈骗信息,我们工行的电子密码器是没有有效期的！后将手机信息给网点领导看后同意更换,但需支付15元的密码器工本费,随即拨打工行客服95588投诉，客服说密码器到期确有此事，5年有效期,并且是以电子密码器的出厂日期开始计算（到期日期在密码器的背后都有注明），更换时必须支付30元工本费(物价部门备案价,优惠价各地自定），在此有几点疑问:1、当初办理密码器时为何你们不事先告知？2、有效期是以密码器的出厂日期（而不是办理日期）开始计算，如果办理时你给一台已库存4年多的密码器,难道我仅使用不到一年又要更新？3、如果是储户的原因造成密码器损坏，更新时适当收取工本费完全合情合理，但你工行随意定个期限（完全还有缩短有效期的可能）就能让储户乖乖地（因为过期就无法正常网络转帐或消费）掏钱,工行,你真是想钱想疯了!！！幸好没有用工行的C:\Users\yangxiong\Desktop\Screenshot_2017-02-13-07-46-10.png网友您好！ 您反映的情况我们已关注，请等待回复。网友您好！       为了保障客户使用动态口令密码产品的安全，根据国家密码管理局《动态口令密码应用技术规范》的要求，动态口令密码产品最长使用寿命不得超过五年。所以我行电子密码器产品设计了五年有效期的系统控制，到期后须到柜面进行更换。        客户可以通过电子密码器背面查看到期日（即QW：****年**月**日）。到期后客户需要携带本人有效身份证件、开通电子银行的银行卡、到期电子密码器至工行营业网点进行更换。        为了给客户提供优惠、优质的金融服务，苏州分行对电子密码器的到期更换给予50%的工本费优惠，即收取15元的密码器工本费。同时，为了使客户能够使用到尽可能新出厂的密码器产品，苏州分行均是按季根据密码器销售、库存情况进行采购的。        客户反映的被我行认为是诈骗短信的密码器到期提醒短信，是指要求客户直接点击短信中链接进行密码器升级的提示短信，这类短信有诈骗短信的嫌疑。 我可以取消电子密码器的支付认证方式吗?别人的工行卡没办电子密码器不是也能正常网上转帐及网购的么.