请吴中住建局的把关启用维修基金吴中天华苑物业启用应急程序动用维修基金，首先启动应急程序不需要2／3业主同意，但到目前没有公示第三方鉴定机构文件，电梯坏哪坏了坏成什么样业主都不知道，是否需要公示第三方鉴定文件到底需要走应急程序吗？目前有电梯都在正常工作，至少物业要公示第三方鉴定文件章的复印件吧！4500元的费用就动用维修基金请上级管理部门严格把关，并要求公示鉴定文件～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！您反映的问题已收悉。经查，天华苑小区电梯维修事宜，属于紧急情形的范围，由特检院出具检测报告，符合维修资金应急流程要求。对于提出检测报告公示要求，我们已督促物业公司尽快进行公示。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                            吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-20 10:34  网友：        您好！您反映的问题已收悉。经查，天华苑小区电梯维修事宜，属于紧急情形的范围，由特检院出具检测报告，符合维修资金应急流程要求。对于提出检测报告公示要求，我们已督促物业公司尽快进行公示。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                            吴中区住建局特检院的检测报告都没有，就开始走应急程序，忽悠人吧。督促何时公示呢？没有时间的公示，敷衍业主吧～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端