相城区阳澄湖西路1299号华润万家超市一楼朗之声艺术培训...老板未按照合同给员工缴纳社会保险，不按时发放工资您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-24 20:23您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请您尽快受理，谢谢根据诉求人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。                                                               相城区人社局                                                           二〇一七年三月二十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-27 12:01根据诉求人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违 ...谢谢，请您尽快答复您好，这面的问题还未解决，本月老板还是没有按照规定缴纳社保，希望您尽快调查，保证我们员工的基本权益，谢谢

LX19901009 发表于 2017-4-8 17:45 您好，这面的问题还未解决，本月老板还是没有按照规定缴纳社保，希望您尽快调查，保证我们员工的基本权益， ...是社保交少了吗？还是社保没有给你交

LX19901009 发表于 2017-4-8 17:45 您好，这面的问题还未解决，本月老板还是没有按照规定缴纳社保，希望您尽快调查，保证我们员工的基本权益， ...没有那么快就解决好的，最起码要3个月以后，我看你3月24日开始，我想最起码要到7月1日，能解决就不错了！

LX19901009 发表于 2017-4-8 17:45 您好，这面的问题还未解决，本月老板还是没有按照规定缴纳社保，希望您尽快调查，保证我们员工的基本权益， ...同样的，如果你要问：相城便民服务员，应该重新发帖，并且问他案件办案人电话号码，这样以后就可以打电话问他了。随便你在这里怎么发，相城便民服务员根本就看不到，是不会在这里回答你的。

cz1986 发表于 2017-4-8 18:14同样的，如果你要问：相城便民服务员，应该重新发帖，并且问他案件办案人电话号码，这样以后就可以打电话 ...谢谢帮助

cz1986 发表于 2017-4-8 18:14是社保交少了吗？还是社保没有给你交您好，是社保没有交

LX19901009 发表于 2017-4-9 01:16您好，是社保没有交您好，我想询问相关办理人员的具体电话，方便了解进展情况，谢谢