古巷二村东区存在重大安全隐患1.小区车位紧张，外来车辆随意进出，尤其是小卡车，对居民生活是否造成安全隐患2.犹豫车位的紧张，到底车辆随意乱停，甚至有时候阻碍其他车辆进出，对小区消防是否存在安全隐患3.楼道楼层没有任何消防设施，甚至整个小区都没有消防设施，只有在古元路上存在一个消防栓，应该是3幢前面，他们应该挺安全的，内部万一发生火情，来得及吗？进得去吗？4.底层车库出租供人居住，自行车库，汽车库都出租出去的，有车的不停里面都仍在外头，车位本来就紧张不说，车库内有煤气灶，电磁炉供人做饭烧火，万一烧起来岂不是一幢楼都遭殃，楼道又没有消防设施，更离谱的还有一些卤味加工点，做夜宵的摊子都在车库里进行制造，先不说卫生，给该小区带来的安全隐患尤为突出啊，这些东西真的是看不见还是不想管，那么明目张胆，餐车还在汽车位上摆着呢，占用私家车位，存在卫生，火情等一些列隐患5.这些租住在车库的大多都是外来人口，是否有登记居住证等，你们该不该派人来看看，车辆停在车位中，被一些无人看管的小孩子划了，找谁理论，监控摄像头形同虚设。怎么共建和谐，连个小区都管理不好，拆迁安置小区就被你们如此无视吗？生活的同样也是老百姓，同样也有花钱买房子的业主，连最基本的生活安全保障都没有，人员出入流动的安全隐患，车辆出入安全隐患，火情安全隐患没有一样能够保证，强烈要求有关部门能深入了解下具体情况。深表谢意您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好！由于古巷二村是已经建造多年，相关设施设备有欠缺，小区内车位也少，导致存在安全隐患，现已上报物业公司研究相关门岗道闸改造的问题，届时通过车牌号识别进出小区，相信会对消防隐患及小区内车位问题得到较大改善。谢谢！                                                                        相城区元和街道                                                                       二0一七年四月十日2017年4月11日，相城消防大队监督员对古巷二村进行核查，发现该小区为多层住宅。根据《民用建筑设计防火规范》，多层住宅无需设置消防设施。                       相城区消防大队                              二〇一七年四月十一日