关于美之国1600万"烂尾楼"资金是否属于众筹的质疑美之国\"烂尾楼\"的改造方对媒体声称众筹1600万资金进行改造（实际投入资金不详），就改造方集资定性存在以下质疑:<br>1.改造方在集资前很清楚\" 烂尾楼 \"的产权不属于改造方，且没有得到产权人的许可和授权。<br>2.改造方明知没有能力进行\"烂尾楼\"整体建筑安全评估和加固能力，存在因建筑安全问题无法取得合法经营场地资格的风险，却告知集资人该建筑将改迼为公共场所（菜场）。<br>3.改造方集资标的存在违规性（无规化许可，无消防验收等开业必备要素），且没有偿付和抵付能力，但依就宣传和吸纳资金。<br>请有关部门彻查，防止因非法集资造成百姓血汗钱血本无归，扰乱社会秩序。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们"美之国维权"主任不是发帖子说我改建方,出了1000万,你没有出是不是难过了,混身不舒服,哦,你小子从小只进不出,在学校拿了别人的文具不想回?在单位借了别人的钱死皮赖脸的也不想回,这里也不指望你出一分......5套电视台播放的时候，里面不是有个单子吗？建议楼主以后看清楚再发帖，别扰乱社会秩序。改建方真可狡猾，骗了别人的租金来装俢不属于自己的烂尾搂，说业主自救，可就不明白了，股东都不是业主，楼也不是自己的，钱也不是自己的，何来自筹资金自救之说，正解应为违法改建方用了创新的空手套白狼的手段，演了场大戏！改建方创新手段真多，管空手套白狼叫自救，管非法集资叫众筹，管违法行为叫公益，公益你拿别人的房产收什么租？实质还不是为了赚钱，这故事编的真烂。睡到现在起来，想当猪啊，你这样能够为大家服务吗？改建方也是的，怎么套了“美狼”呢，搞得天天跳......马丁，39地块并未到住建部门来办理相关手续，这下你又要在这里忙一段时间了......哎，当个纪检干部也真的不容易......有关部门好好查查你查啊，还想指挥别人，照照自己是当官的料吗？自恋狂......开发商是不出来了，网上的几位维权者（为开发商）抓住无产权这个抓手，反复强调烂尾楼改造的不合法，大有宁可烂也不许动的坚决态度，人见人怕。另有少数业主借“维权”提出经济索求。开发商欠了美之国业主的综合验收，雨污分离工程，人防工程等等事尚未了结（从某种意义上说，这些工程不完工，整个小区都是“烂尾楼”），开发商还欠政府一些该缴的费，估计也是还不出了，因此闪了。这次，部分业主自筹资金开发烂尾楼，打破了原有的平衡，给解决美之国开发商遗留问题开创了契机。此时，政府该出面了！开发商在美之国除193幢烂尾楼外，尚有的资产不少，乘现今房价高时，将这些资产进行拍卖。有了这些钱，人民政府为人民，政府会优先解决美之国的综合验收，雨污分流，人防工程等问题，要知道美之国小区到现在为止仍在使用化粪池！美之国业主盼望政府出手，一次性的彻底为美之国业主维权。这场争论的焦点并不在于我们不同意改建，而在于我们不接受违法改建，违建方这群草包设计出来的菜场+小商品市场+群租房的方案，实在是另人发指！如果烂尾楼改建前能征集下民意，尊重下业主意见，通过专业的设计规划，评估下安全，交通，环境对周边业主的影响，我想我们今天所有的这翻口水仗都是多余的，正因为违建，所有的行为都是捂着，偷偷摸摸进行，所有应该走的正常合法流程都省略了，才制造了今天这场矛盾，要解决这么冲突的问题，政府真应该尽早出手了。建议：1、政府接管烂尾楼，对大楼进行安全评估，看是否合适投入使用；2、如大楼无安全隐患，应对大楼的使用进行合理规划，制定专业的改建方案；3、大楼应由政府招标选择管理物业，产生收益不应该进入私人腰包，应由政府监管用于美之国小区整体环境提升和改善；4、所有的收支项目应该定期公示，防止腐败滋生，为民实实在在办件好事！建议：1、政府接管烂尾楼，对大楼进行安全评估，看是否合适投入使用；2、如大楼无安全隐患，应对大楼的使用进行合理规划，制定专业的改建方案；3、大楼应由政府招标选择管理物业，产生收益不应该进入私人腰包，应由政府监管用于美之国小区整体环境提升和改善；4、所有的收支项目应该定期公示，防止腐败滋生，为民实实在在办件好事！

小小少年01 发表于 2016-05-09 12:44 开发商是不出来了，网上的几位维权者（为开发商）抓住无产权这个抓手，反复强调烂尾楼改造的不合法，大有宁可烂也不许动的坚决态度，人见人怕。另有少数业主借“维权”提出经济索求。开发商欠了美之国业主的综合验收，雨污分离工程，人防工程等等事尚未了结（从某种意义上说，这些工程不完工，整个小区都是“烂尾楼”），开发商还欠政府一些该缴的费，估计也是还不出了，因此闪了。这次，部分业主自筹资金开发烂尾楼，打破了原有的平衡，给解决美之国开发商遗留问题开创了契机。此时，政府该出面了！开发商在美之国除193幢烂尾楼外，尚有的资产不少，乘现今房价高时，将这些资产进行拍卖。有了这些钱，人民政府为人民，政府会优先解决美之国的综合验收，雨污分流，人防工程等问题，要知道美之国小区到现在为止仍在使用化粪池！美之国业主盼望政府出手，一次性的彻底为美之国业主维权。你就是业委会那人吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

美之国维权 发表于 2016-5-9 11:57 建议：1、政府接管烂尾楼，对大楼进行安全评估，看是否合适投入使用；2、如大楼无安全隐患，应对大楼的使用 ...“美之国维权”网友，你好，你是管理方面的专家吗？你在指导政府的工作呀。你看看我们美之国这么多的遗留问题，政府应该从何处着手解决，小区的综合验收，雨污分流等问题怎么着手处理？能否在网上晒一下解决整个美之国烂尾问题的整改路线图，谢谢，此事能成，美之国维权网友你功劳大大的。 

小小少年01 发表于 2016-5-9 16:37 “美之国维权”网友，你好，你是管理方面的专家吗？你在指导政府的工作呀。你看看我们美之国这么多的遗 ...笑话，我有专业指导吗？我不过是提出我的看法和建议，你在担心什么？担心你们违建方的钱打水漂？原来也是个贪婪的主！

小小少年01 发表于 2016-5-9 16:37 “美之国维权”网友，你好，你是管理方面的专家吗？你在指导政府的工作呀。你看看我们美之国这么多的遗 ...先把安全问题搞清楚再扯后话吧，你们自己去看看，违建方那群草包干了些什么，把本身就脆弱的大楼切了大梁砸了柱子破坏了房屋的承重结构，先去把安全问题解决了再说这些没用的吧！ 