外来人口子女入学咨询我们是外地人，我家小孩17年9月份就该要上一年级了，目前我们在苏州没有任何房产，排除积分入学的办法，现在我老婆也是外地人，但是我老婆的父母在苏州相城区蠡口买了一套112平的房子，也就是说孩子的外公外婆在苏州有房.并且学区没有使用，请问我的孩子可以用这个房子上学吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-01-06 10:21 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不可以！监护人（小孩父母）有苏州户口且名下无房产的，才可以使用祖父母或外祖父母的房产入学如果监护人没有本地户口，那么不适用“可以使用祖父母或外祖父母的房产入学”这条规定如果监护人无本地户口且无房产，无法适用积分入学，那么就只能按照之前的三稳定政策入学（租房合同、社保、工作合同），但录取优先级非常低！而且房东未必同意你使用他家的学位名额最近已经出了最新的条款了。 你这个貌似难办。您好，根据《2016年相城区义务教育阶段学校入学工作意见》，随迁子女其父母（法定监护人）在本区有合法固定住所并实际居住，可以其合法固定住所为依据就近入学。根据诉求人反应情况，目前无法满足上述情形。具体情况请以2017年度相城区义务教育阶段入学工作意见和学校招生公告为准。同时，2017年度积分办理已经开始，如需进一步了解可咨询辖区派出所积分窗口，元和派出所：65765321，商贸城派出所：65291210。                                                                      相城区元和街道                                                                     二零一七年一月六日

newswell 发表于 2017-1-6 10:30 不可以！监护人（小孩父母）有苏州户口且名下无房产的，才可以使用祖父母或外祖父母的房产入学如果监护人 ...我们就是名下无房可以去拉无房证明的！孩子外祖父母苏州有房！不可以上学吗？楼主是苏州户口 名下无房 才能用外祖父母房产。 外地户口，只能用孩子父母的房产。让她父母把房子过户到你老婆名下，然后你娃就能上学了，一个礼拜就能搞定

297272 发表于 2017-1-9 16:27楼主是苏州户口 名下无房 才能用外祖父母房产。 外地户口，只能用孩子父母的房产。 ...有道理哦，楼主是苏州户籍么？