规划部门为什么不一次到位呢轻轨4号线即将开通，为什么活力岛站只有一个3号出口，不见其它出口。现在苏州所有地铁口停车是个大难题，广济北路东和春申湖西路南在建公园，公园与地铁口只有几百米。为什么不利用这个空间建一个地下停车场呢？几年后毁公园再开挖来解决地铁口的停车难题，政府不可能会在地铁口划块地来建地面停车场的吧。作为苏州城市规划的设计者，为什么不一次考虑到位，重复搞基建不是浪费资源吗？一次到位只能收一次钱，n次到位可以收n次，这个道理都不明白吗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!经咨询轨道公司，春申湖路站1号出入口在水韵花都小区旁是无盖的，2号出入口接入水韵花都下沉式地下广场，目前现场导向还没完全做好，还在试运行阶段。 关于在公园中停车位设置问题，经向主管部门区文体局咨询，在建的体育公园即将于年底前建成，其中已设计50个停车位的停车场。                                                                                                             相城区规划分局                                                                                                   二〇一六年十二月二十三日