请让农民在自己的土地上安居乐业听闻吴中区木渎藏书镇计划拆迁 上官山、下官山等村子。请政府部门不要置农民的生存需求和基本利益于不顾，强行迫使农民离开世代生息的土地。 所谓动迁房的楼屋洋房并不是每个人都喜爱的居住方式，农村的植物土地才是农民真正的根。青山绿水不要让给有钱人的专属，农民才是世代生息的土地上的真正主人。同时土生土长的农村保留了传统民俗风情，请不要让这些传统的印记湮灭在利益的洪流里。请政府部门三思，多以人民的利益为上，保护我们的青山绿水和传统生活。 不要强行农民搬离他们的家园。其实政府完全可以放开政策让农民自己把房子重新建造，就没有危房的潜在威胁了。那些安置房完全不适合农村人，尤其是老年人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

垚垚wc 发表于 2017-4-3 10:16 其实政府完全可以放开政策&#35 ...是的，但现在农民自己的房子却没有自主权。 即使是旧房子要翻新一下都不敢，因为说不上哪天政府一纸批文就给动迁拆掉了。。。现在人民的权益还没有一个健全的法律保障。。话说宽阔的马路不都是人家牺牲个人的利益才造出来的吗？等回复，等待回复等回复，等待回复网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇动迁部门，经向工作人员进行核实，我镇对藏书善人桥村上官山18户原本无拆迁计划，但由于前期全体村民联名写信，集体签字明确要求拆迁，后经镇党委政府批准，同意对上官山整体采取捆绑式（100%评估、100%签字）拆迁；下官山目前未启动拆迁。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇