求助！！苏州面试遭遇黑中介诈骗2017年2月7日上午11点左右，在江苏苏州市相城区相成大道66-6号中翔商贸城一区C栋17楼被骗！我在网上看到招聘信息，于是投了简历，那边的人通知我过去面试，面试成功后，他们以财务做账需要凭证为由让我去楼下取现金2600元，然后把凭证给他们，取完钱又以查验所取现金是否准确为由将之悉数拿走，我说不行，你等着，我和你一起去查验，他们一直推脱说我们不会要你的钱，我们这么大一个公司你还不放心么？然后又以赶时间为由让我匆匆签了合同，随后安排人带我去某某某厂，后来在去路上越想越不对劲才知上当受骗，回头与他们理论反被他们各种恐吓威胁，并逼迫要挟我写下“因个人关系，无力承担责任，解除合同关系，无力承担违约金，并不存在债务纠纷”！的所谓的免责协议！种种要挟下，我...无奈写下……天冷心更冷，面试过程中被他们一步一步诱骗，想借你们平台说说理，希望各位帮帮我！刚过完年，第一次出门身上都是父母的血汗钱！现在又被骗，心都凉了，太乱了这个世界，出门在外，举目无亲，我一个小姑娘真的走投无路，以上所说都是事实！你们可以联系我！1807294****/方**骗子自称秦主管/1386606****                                          2017年2月9日记住：正规招聘都不要钱的。我这边招工，服务行业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-2-9 13:09您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!劳动局打电话过来，告诉我这种事很多，我被非法黑中介骗的钱不一定拿的回来，言语有些推诿了事！希望你们能够多督促他们，他们能多重视重视！另一方面希望派出所或者有关部门能电话联系到违法诈骗的人（号码在文中有标注）！勒令其能悉数归还诈骗我的钱，谢谢了

汤沛 发表于 2017-02-09 20:49 劳动局打电话过来，告诉我这种事很多，我被非法黑中介骗的钱不一定拿的回来，言语有些推诿了事！希望你们能够多督促他们，他们能多重视重视！另一方面希望派出所或者有关部门能电话联系到违法诈骗的人（号码在文中有标注）！勒令其能悉数归还诈骗我的钱，谢谢了只能说是花钱买教训了，找工作要去正规的人才市场,不要找中介,凡事已种种理由跟你收取费用的,基本都是骗子，千万当心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在苏州先交钱的都是百分之百骗子，一般都是面试成功体检合格入职后才交钱的，切记上当受骗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端接到投诉后，区劳动监察部门联合元和劳动所、社区及联防队多次前往实地进行调查，发现该经营场所已关闭。为防止该类事件频发，劳动部门将联系社区及楼宇物业在醒目位置张贴监察提示，提醒求职者防范此类事件，同时建议求职者一旦遇到该类事件，请及时拨打110报警或者至劳动监察部门进行投诉。                                                     相城区人社局                                                    二〇一七年二月十日切记：一听要钱，立马走人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端