人民路的隔离带设置不合理人民路修整过后快车道狭窄拥挤就不多吐槽，中间加了个隔离带要开好多冤枉路。北寺塔以北到平四路段的人民路，里面包含了苏州文化三馆和丝绸博物馆等公共场所，若要开车前往的真心不方便，整个路段只有桃坞才苑门口有个较宽阔的口子可以掉头，其他就只剩下行人通过的地方了，当你参观完前面那几个馆想要出城还得先去城里绕一圈，北寺塔那个路口还是禁止掉头的，本来不想给人民路添堵的，也只能加入拥堵大军。建议在这些个文化馆门口加开一个口子，方便车辆掉头行驶。中间预留那么宽的绿化带和公交专用道就是作死-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端微信上也都在吐槽。。。路是修来通行的，光好看有毛用。目前这个设计明显停留在自行车时代。公共交通，绿色出行现在还是开电瓶车的人多呀人民路留给小车的车道应该多了，城市内道路建议按通过的人数来安排车道，同一时间内，你汽车道上通过100辆汽车，占用了多少路面，才走过了100人，但同时通过慢车道的人数大大超过100人。楼主您好！目前人民路道路通行受道路路幅所限，按照规划设计的理念，减少车辆左转弯及掉头对道路通行的影响，因而在路段上仅设置了较少的开口处允许车辆掉头，即便是允许车辆掉头的开口，因道路确实较窄，因其掉头半径的不足，掉头车辆确实对正常通行的直行车辆造成影响。而诉求人所说的人行横线的开口，是供行人通行的，除有特殊交通标志说明外，是不允许机动车掉头的。再次感谢您对交管工作的关心与支持。独立的公交车道设置绿化隔离，感觉路比修之前更难走了照此下去人民路(从平门桥到团结桥)路堵除了公交车和出租车之外还不如都改成步行街为好,这样既保护古城风貌,又减少尾气污染,何乐而不为呢?既然这样还开什么车。

tonnyzhu 发表于 2016-12-31 02:50 微信上也都在吐槽。。。路是修来通行的，光好看有毛用。目前这个设计明显停留在自行车时代。同意，那么堵的地方那么宽的绿化带，搞不懂怎么想的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-29 16:13楼主您好！目前人民路道路通行受道路路幅所限，按照规划设计的理念，减少车辆左转弯及掉头对道路通行的影响 ...路幅所限……在人民路各路口看看就知道人民路是多么的宽阔了，所谓路幅所限无非是四个绿化硬隔离占去了大片路面面积，使本可有双向五到六车道的路面只剩下三车道甚至双车道可以行车……如此规划……目的为何？支持公开设计者信息！公开人民路修路费用明细！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2016-12-31 03:13 路幅所限……在人民路各路口看看就知道人民路是多么的宽阔了，所谓路幅所限无非是四个绿化硬隔离占去了大片路面面积，使本可有双向五到六车道的路面只剩下三车道甚至双车道可以行车……如此规划……目的为何？为了再修一次继续捞钱啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端