怎样才能要回我的车辆维修费？本月八号早上八点十分左右，我开一辆黑色大众小轿车，由南向北行驶到南施街与钟园路十字路口南十米处与右车道前面一辆大巴车(出租公司的苏E3Z599)强行变道而碰擦。造成我车右前翼子板凹陷变型。原因是他为避让路边环卫电动车。当时正是上班高峰期。大巴车司机要走快速处理，现场拍了照片，留了电话就开走了。他承认全责。一小时后大巴司机叫了自己的保险公司(紫金保险)定损员到大众4s做维修定损(1950元)。现在我车修好了，拿到维修发票却连系不到大巴车司机，对方手机以停机。大巴车司机是帮出租车老板开的，现在刻怎么办？跪求各位高人指点。才能要回我的修车费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好心遇上了耍赖的，是因为没有报警。对方司机的手机号码1381250****（以停机)大巴车牌苏E3Z599-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在对方司机的手机又开通了，希望能够拿到我的维修费用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端记住以后报警处理，不要贪省力，这年头无赖多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端钱以要到了，感谢网友关注。如果我的言语对当事人造成影响，在此表示道歉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！如您的维修费用还有未结付的，可以致电65776577苏汽热线。