中信森林湖19-103南北违章建筑变本加厉，城管监管失职，...
中信森林湖19-103南北违章建筑变本加厉，城管监管失职，拖延拆除
本人于2016年4月19日实名举报苏州工业园区唯亭镇亭盛街66号栖湖名苑（中信森林湖）19-103业主罔顾国家法律法规于不顾，私自在南面2楼露台现浇水泥楼板，搭建违章建筑。并且该业主对于本人向物业提出协商拆除的要求态度蛮横，拒不协商，甚至扬言一旦被拆除将进行报复行为的威胁。
本人于2016年7月17日再次实名举报此违章违法行为对本人102的建筑造成了墙面渗水，墙体开裂、下沉的房屋结构的实质性受损，并且对于本人三楼造成安全隐患的不可控风险，并附有照片。
本人于2016年9月22日第三次实名举报并向城管征询此违章建筑是否通过备案审批。
对于本人的第三次举报，回复为“唯亭城管中队并未审批，并与此建时责令停工，现针对给诉求人带来的影响唯亭城管中队现已约谈当事人进行整改”。
本人于2016年12月18日第四次实名举报投诉19-103违章建筑拒不整改变本加厉，城管失职不管不问，并附有照片。
对于第四次举报，回复为“经了解，此处违章建筑唯亭城管中队责令停工后未再施工，同时针对此处违建，唯亭城管中队将进行违章建筑认定后按程序进行处理”。
从本人2016年4月19号开始第一次实名举报为止寒山闻钟举报四次，12345热线追踪其举报结果5次。历时即将一年。19-103南北露台现浇楼板，搭建违章建筑，甚至在违章建筑上再加盖阳光房，如此显而易见的违章，城管历时一年还在进行违章认定。在这一年里，一介普通百姓受害方经历的是愤懑，遭受到的是恐吓；103违章肇事者不仅对违法违规行为有持无恐，还变本加厉使其违章建筑加盖南北2面。在这一年里，唯亭城管中队监管职责何在？拆除违章建筑的力度何在？唯亭城管中队在留言中多次提及“对违章建筑责令停工后未在施工”。事实是：1.南面露台现浇楼板后103在违章建筑下方进行水电施工（见图一）；2.北面不仅现浇楼板加盖房间，还在违章建筑上加盖阳光房（见图二，三，四）。

历时一年数次投诉举报，在此本人不想再长篇累牍叙述此违章建筑对本人房屋质量造成的渗水、结构体系的破坏，安全隐私的侵害；19-103业主是何背景使得唯亭城管中队作为一个执法机构对违章建筑纵容的失职行为；只想请唯亭城管中队回答一介普通百姓为维护其尊严和合法权限以下几个问题：
1.19-103图片中的建筑如果通过合法审批，请公示；
2.19-103图片中的建筑未经审批备案，属于违章建筑，请通过此便民平台告知目前违章认定到哪个环节，需要多久进行拆除；
3.由于城管的监察失职，甚至是默许、纵容，使得中信森林湖一期联排违章建筑愈演愈烈，并造成二期联排违章建筑的泛滥。请问唯亭城管中队，唯亭作为苏州工业园区的一部分，你们将苏州工业园区作为先进示范窗口的标杆置于何地？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：目前唯亭城管中队已责令业主停工，督促其自行拆除，并将按法律规定履行相关查处程序。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道这个城管不作为啊！看看到底是关系铁还是国法威严。发表的如果不显示，那国家还有什么希望。。。。。

wu_x 发表于 2017-3-31 16:37 发表的如果不显示，那国家还有什么希望。。。。。你还对XX存有幻想希望？？？3月30日下午，市委第二巡察组巡察工业园区唯亭街道党工委工作动员会在唯亭科技创业大厦召开。市委第二巡察组组长张伟兴作动员讲话，唯亭街道党工委书记莫栋升主持会议并作表态发言。工业园区纪工委书记蔡盘麟，巡察组副组长温献民、缪宏武和巡察组全体成员出席会议。唯亭街道领导班子成员，机关全体党员,社区、事业单位、派驻机构负责人共226人参加会议。张伟兴指出，党的十八大以来，市委认真贯彻落实习总书记重要指示精神和中央及省委要求，把巡察工作作为推进全面从严治党的重要利器。他强调，本轮巡察的重点是维护党中央权威、坚定理想信念宗旨的情况，坚持党管干部原则、选人用人及执行民主集中制的情况。同时，深入了解被巡察单位党员干部作风和廉洁情况，认真查找在执行作风建设规定、规范权力行使、项目工程建设、公共资源交易、公共资金使用等方面存在的突出问题，紧盯重点人、重点事、重点问题。莫栋升表示，要站在讲政治、讲大局、讲责任的高度，坚持党性原则，严守组织纪律，确保巡察工作有力、有序、有效开展。面对问题和建议一定深究原因、明确责任，强化措施、立行立改，决不推卸责任、决不敷衍塞责。同时，将巡察工作与推进“两聚一高”结合起来，与深化“两学一做”学习教育结合起来、与加快唯亭经济社会发展结合起来，真正把巡察工作变成查找差距、锻炼队伍、推动发展的过程。会上，对唯亭街道党工委领导班子成员进行了民主测评，并组织全体与会党员开展了党的基础知识测试。据悉，市委第二巡察组将在唯亭街道开展1个半月左右时间的巡察。巡察期间，巡察组设专门值班电话：0512-69996045，接听电话时间为：9:00—18:00；接收短信手机号码为18962529657，电子邮箱是swxcb_2@163.com。专用邮政信箱为：苏州邮政信箱429号第二巡察组，邮政编码：215004。同时，在唯亭街道办事处（工业园区蠡塘路88号）和科技创业大厦（唯正路8号）大厅设立联系信箱。根据巡察工作职责，巡察组主要受理反映唯亭街道党工委领导班子及其成员、下一级领导班子主要负责人问题和重要岗位领导干部的来信来电来访，重点是关于违反政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律、生活纪律等方面的举报和反映。其他不属于巡察受理范围的信访问题，将按规定由被巡察单位和有关部门认真处理。建议直接向巡视组投诉！！！！