木渎藏书吾丰花园生活垃圾集中处理问题木渎藏书吾丰花园，系木渎藏书片区的回迁小区；现状：小区投入使用至今，生活垃圾的集中处理点在22幢楼下（南边）。保洁人员每两天把各幢楼下的生活垃圾桶集中搬运至22幢南边楼下的道路上（吾丰花园北半边地下车库的出口处），然后垃圾清理车来集中清理；期间过程中，声音太过嘈杂，吵闹声导致家中幼女（2周岁 & 3个月）每次都无法午睡，家人在午后无法安静休息。经与物业多次协商，物业均回复只是暂时安排在22幢楼下集中处理生活垃圾。但已至少 “暂时” 持续2年有余。个人观点：生活垃圾是要集中处理，但是能否顾及一下邻近业主住户的感受。希望能够换一个地方集中处理生活垃圾。（如小区东边外面有一条公路（非穹灵路）的南半边）。希望吴中区的便民服务员能够帮忙与吾丰花园物业沟通，谢谢。垃圾处理场景，部分照片。“Made-in-China”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，针对反映的问题物业公司已多次与业主解释，垃圾清运车在吾丰花园22幢楼下集中清理并不妨碍业主出行，且不占用车位，每次清理时间约20分钟。如将垃圾集中堆放至小区外清运操作起来则较繁琐（路线较长、妨碍业主出行且有安全隐患、也无法清洗垃圾桶），还望业主予以理解，物业公司也将尽量降低垃圾清运的噪声并缩短清运时间，减少对居民正常生活的影响。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇