苏州微城管app，公共自行车位置不准确今天下了这个APP，中午实际体验了周围的几个站点。有的可以说是差之毫厘，谬之千里啊！按说现在的导航，通过GPS和我们自己的北斗，民用精度可以达到10米左右了，怎么还会差别那么大啊！比方说：1、相城大道太阳路口站，图上显示在站点在太阳路上，相城大道往西大约几十米模样，而实际上，该站点在相城大道上，太阳路往南一百多米左右；2、泰元社区站，同上，不在准确的路上，差别在一百米以上；3、西子花园南门站，图上压根就不是路，而是在绿化带里面，如果按照这个来找，那是肯定找不到的，跟实际站点差别应该有两百多米；4、安元四期西门站，这个很离谱，实际跟图上显示的位置，差别在一公里以上，差了几条街；别的数据问题要去站点周围才行，我搜索了一下上周末很头疼的上方山森林公园周围，上方山森林公园站和实际位置比较大约偏南一百多米，而工艺美院西门的站点也没有体现在地图上。既然这个软件上有这个功能，还是希望能够做精细一些，希望有关部门更加努力吧，给大家准确方便的使用体验！不要好心办坏事啊！这个问题也是分区包干吗？刚才又查了下，大概百分之八十的站点都偏差很多这几天实际体验了苏州很多地方，包括石湖、金鸡湖、护城河周边，数据差别太大了，按照现在的GPS或者北斗的定位能力来说，完全不应该楼主您好！根据您反映的情况需要向您说明的是，微城管app对接的是运营公司提供的地图信息及数据。目前，我们已要求运营公司对站点分布信息进行复查，对不准确的数据进行修正。由此造成的不便，望您能够谅解！感谢您对市区公共自行车的关心！

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-4-8 12:22 楼主您好！根据您反映的情况需要向您说明的是，微城管app对接的是运营公司提供的地图信息及数据。目前，我 ...什么时候能矫正啊！很不方便