违章建筑的定义所谓违章搭建是指未经政府规划部门的批准与认可，在规划审定的图纸之外的建筑物、构筑物、自行搭建的地下室、车库、阳光屋、游泳池、加层及自建的有顶走廊。这些自行搭建的房屋、阳光棚等在小区里犹如一块块扎眼的补丁，除了影响小区外观，破坏邻里间的和谐之外，更为严重的是违章搭建人对法律的践踏。《物业管理规定》第26条：禁止下列损害公共利益的行为：（一）损坏房屋承重结构；（二）违法搭建建筑物、构筑物；（三）破坏房屋外貌；（四）擅自改建、占用物业共用部分；（五）损坏或者擅自占用、移装共用设施设备；（六）存放不符合安全标准的易燃、易爆、剧毒、放射性等危险性物品，或者存放、铺设超负荷物品；（七）排放有毒、有害物质；（八）发出超过规定标准的噪声；（九）法律、法规和规章禁止的其他行为。人生活在社会中，不可能完全自由，必须要遵守各种法律及规定，业主也是一样，其都生活在一个小区，必须遵守法律及小区的规定。若大家都不遵守规章，那么彼此的权利都可能受到侵犯。二、违章搭建的房屋如何处理违章搭建的处罚程序有：1、物业公司的权责物业公司发现业主、使用人在物业使用、装饰装修过程中有违反国家和本市有关规定以及业主临时公约、业主公约行为的，应当依据有关规定或者业主临时公约、业主公约予以劝阻、制止；劝阻、制止无效的，应当在二十四小时内报告业主委员会和有关行政管理部门。当然作为物业公司，其没有强制拆违的权力，也没有起诉业主拆违的权利。物业公司只有劝阻的权利，若业主坚持违章搭建，物业公司只能向业主委员会和有关行政管理部门报告。2、相关业主的权利若业主、使用人违反规定或业主临时公约、业主公约，有损坏房屋承重结构、擅自改变物业使用性质等行为，损害其他业主、使用人合法权利的，业主委员会应当予以劝阻、制止；相关业主、使用人可以依法向人民法院提起民事诉讼。相关业主，主要是指相邻业主，通过相邻权进行起诉。《物权法》第92条：不动产权利人因用水、排水、通行、铺设管线等利用相邻不动产的，应当尽量避免对相邻的不动产权利人造成损害；造成损害的，应当给予赔偿。3、对违章搭建业主的处罚若损坏房屋承重结构的，由区（县）房地产管理部门责令立即改正，恢复原状，可处一万元以上十万元以下的罚款；情节严重的，可处十万元以上二十万元以下的罚款。若破坏房屋外貌，擅自改建、占用物业共用部分，损坏或者擅自占用、移装共用设施设备的，由区（县）房地产管理部门责令改正，恢复原状，可处一千元以上一万元以下的罚款；情节严重的，可处一万元以上十万元以下的罚款。违法搭建建筑物、构筑物的，由区（县）房地产管理部门责令限期拆除，可处一万元以上十万元以下的罚款；当事人逾期未拆除的，区（县）房地产管理部门可以申请区（县）人民政府组织强制拆除。对正在实施违法搭建建筑物、构筑物的，区（县）房地产管理部门应当责令立即停止施工，可以暂扣施工工具、材料；拒不改正的，可以组织代为改正，代为改正的费用由当事人承担。附有违法建筑并结构相连的房屋，房地产登记机构不予办理房地产转移、抵押登记。这里的处罚分为两种：一种是行政处罚：罚款；另一种是行政强制：强制拆除、限制房地产转移和抵押登记。4、对物业公司的处罚物业公司对业主、使用人的违法行为未予以劝阻、制止或者未在规定时间内报告有关行政管理部门的，由区（县）房地产管理部门责令改正，可处一千元以上一万元以下的罚款。若物业公司怠于履行自己的职责，是会收到行政处罚的。5、受处罚人的权利保障当事人对市房地资源局、区（县）房地产管理部门以及其他有关行政管理部门的具体行政行为不服的，具有申请行政复议或者提起行政诉讼的权利。若当事人对具体行政行为逾期不申请复议，不提起诉讼，又不履行的，作出具体行政行为的行政管理部门可以依法申请人民法院强制执行。6、违章建筑的拆除主体拆除违章搭建，涉及到行政强制执行，所谓行政强制执行是指行政主体依法自己或申请人民法院对不履行发生法律效力的行政决定的行政相对人采取强制方式，以迫使该相对人履行该义务，或者达到与履行义务相同之状态的行为或制度。行政强制执行权的归属：根据我国现行法律、法规的规定，行政强制执行既存在由行政机关实施的情况，也存在由司法机关实施的情况，即行政机关和法院都可以成为行政强制执行的主体。它们之间的行政强制执行权限的分配，根据我国行政诉讼法及有关司法解释的规定，可以概括为“以申请法院强制执行为原则，以行政机关自行强制执行为例外”。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-09 20:14 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。你觉得你们关注多久了。3月了。2016年关注到2017年。也没一个确定的回复。 怎么。想赖着赖着。把这事赖过去不成。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的违章搭建问题，属存量违章，已存在八年，村委会将根据违章处理原则对已建成多年的老违章依据“严控新增违章，逐步取消存量违章”原则妥善处理。谢谢您的关注！这下好像给赖过去找到理由和依据了。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-12 13:28 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。你知道这八年中发生过什么。他们又和你们说吗。 他们家是自拆迁。本来就属于拆除的。 借着拆房子没地方放的理由留下了。本是答应完工后拆除。 现在反悔不拆了。 这是村大队和你们说了没。 说了没。 不去深入走访下。就知道他们说什么就说什么。   还有。他们家的彩钢板棚和围墙也是违章吧。 这不是8年了。 村委会和你们说了吗。 说了吗。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端