张家港后塍办事处工厂排放难闻气味张家港后塍办事处附近工厂每天晚上排放刺鼻的难闻气体，附近居民实在是受不了了，举报电话打了好几年了都没把问题决定掉，请问大家有没有好的意见-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您关注！尊敬的网友“忘忧草2015 ”，您好！您反映的问题，经环保局赴现场核实，现答复如下：异味主要为飞腾铝塑板产生的，企业针对异味配套建设有多套废气处理装置，今年公司又投入资金建设了臭氧催化装置1套，异味已有所减少，但由于企业距离居民区较近，异味对外环境仍有一定影响。企业已确定将涂装线搬迁至工业区，目前正在报批新址的土地手续，我局将督促企业尽快开展实质性搬迁工作。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2015-10-26 07:56 尊敬的网友“忘忧草2015 ”，您好！您反映的问题，经环保局赴现场核实，现答复如下：异味主要为飞腾铝塑板产生的，企业针对异味配套建设有多套废气处理装置，今年公司又投入资金建设了臭氧催化装置1套，异味已有所减少，但由于企业距离居民区较近，异味对外环境仍有一定影响。企业已确定将涂装线搬迁至工业区，目前正在报批新址的土地手续，我局将督促企业尽快开展实质性搬迁工作。感谢您的关注！搬迁从前年就开始说的，但至今没有消息，请督促-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还没有消息搬走呢