奥林运河湾三期当时说三月底交房，现在已经到了。不知这次还会有什么接口？编剧们微信群里已经开始讨论了，最近准备去趟苏州，和奥林清华的一起去，找更高一级的“公仆”去。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2017/3/23 上午10:29 查看楼层市民您好：经向开发区建设局了解，目前未能交房的问题如下：1、车位不符合规划验收要求，必须整改地面停车位是为了访客的需要并不减少绿化面积；2、开发商正在施工升降式停车位，完成后经过验收安全符合要求后才能使用；3、开发区规划部门会按照相关规定来执行验收合格后交房。谢谢您的关注！ ...吴江区便民服务员 2017/3/14 下午5:07 查看楼层市民您好：经开发区建设局调查，目前奥林运河湾水表已经安装完毕，并已完成通水，人防车库已验收，但因地面车位没有达到标准，现还在整改中，开发商表示将把地面车位做成升降式的形式，以满足小区停车需求，目前已与供货单位签订合同，预计两个月可将车位建设好，也符合规划竣工验收的条件，可以进行最后的验收并完成房屋的交付，也是为了预防交房后又造成车位不满足的新问题，请各业主给于谅解。针对三四期生活垃圾乱堆放问题，部 ...这意思 难道要还延后两个月？月复一月，年复一年市民您好：经开发区建设局确认，三期已满足规划验收条件将立即验收交房，四期由于车位未满足规划要求待车位整改到位后再进行验收交房。谢谢您的关注！