投诉港华燃气借更换燃气表欺诈消费者
我是园区东方花园的居民，2016年12月18日，到港华公司燃气充值服务网点充了300立方气，同时反映我家的燃气表显示不全，充值点服务人员说能免费更换。作为普通消费者不明其中奥妙，就同意更换了。两天后工作人员上门更换了燃气表，从此开始就进入了一个事先挖好的陷阱。被换掉的旧燃气表上应该还有约200多方气。在更换新表之后，港华燃气公司居然说表里原有的气加上刚买的300方气还要补60多方后，新表才能正常开通，算下来换一个表表面上是免费的，其实要我再交1千多元。更可气的是，如果不交这个钱，每次只能充卡十立方，而且只能充卡三次，然后就是断气。与公司相关人员沟通后，他是这样解释的：他们是按照BG/T2885-2012《燃气服务导则》相关规定执行的。我想在这里请问港华燃气公司；第一，该燃气表是否损坏？如果损坏依据何在？第二，该表是否我们用户人为损坏？第三，如果燃气超标了，根据BG/T2885-2012《燃气服务导则》相关规定，你们有义务按照服务要求定期更新、检定燃气计量表。我的表是2001年安装的。十多年来，你们也上门检查过燃气安全等。为什么没有按照国家相关规定检查燃气计量表是否准确？及时更换，避免现在这种情况呢？第四，换下的燃气表已经被你们收走了，表的计量是否准确，都是你们在判断与判定，现在就是把这个表拿到权威检测机构检测，如何能保证检测结果是否准确呢？经了解，我的遭遇并不是个案，我们小区的其他住户也这样被莫名其妙的换了表，并收取了1千多元才换来开通新表，否则就会面临断气的威胁。我想说的是，作为一个为广大老百姓提供基本生活保障服务的企业，应该为老百姓提供优质的服务，而不是拿着社会公共资源要挟老百姓，追求利润最大化。也希望我的投诉能够引起政府主管部门的重视并且妥善处理，勇于承担起监管的责任，对这种只知道追求商业利益，损害广大老百姓利益的企业进行规范管理。燃气公司有欺诈的嫌疑。起码是霸王条款。煤气表的错误也就是煤气公司的错误。煤气公司的错误，不该无过错方承担。再则，煤气表拆除时的数据是双方现场确认的，怎能拿回去后单方面更改结论。所以，煤气公司有欺诈的嫌疑表有问题不是人为的，责任在他们，怎么费用要老百姓承担，就是霸王欺人啊！我之前也是碰到过和你一样的情况，但是没办法，最后只能协商与妥协。因为，最后毕竟你要用气呀。尊敬的网友，您好！目前苏州港华使用的燃气表为智能型IC卡燃气表，分别由IC卡和基表组成，IC卡部分为预充值辅助系统，由于IC卡部分为电子产品，在日常使用过程中由于使用环境等因数，可能会导致IC卡部分产生故障，若故障为不关阀，将会产生超用燃气的情况。依据按照BG/T28885-2012<<燃气服务导则>>6.2.4规定，对燃气计量有异议的，可向法定检测机构提出检定申请，燃气用户的用气量以基表显示数据为基准数据。即当IC卡计量系统发生故障造成不能正常扣数时，以基表读数做为结算依据，结算公式为总购买数-基表读数=补、退数。同时希望广大用户积极配合燃气公司进行安全检查，在日常使用过程中，注意对燃气设施进行检查，可抄取IC卡燃气表 机械部分读数及IC卡部分读数至营业网点核实用气情况，发现异常及时向燃气公司报修。 （69111服务热线）