咨询地铁4号线南门站出入口及无障碍电梯设置4号线南门站，站外四小件公示的时候，出入口有1，2，3，4共四个口子。其中2号口为物业口，近期肯定不会开通使用的。可最近发现为什么车站西北象限的4号口没有造？4号出入口没有造，连车站唯一的（西北象限的）无障碍电梯竟然也没有造？南门站4月开通就开1，3两个出入口？而且还没无障碍电梯？？请回答：为什么不造4号口？为什么不造无障碍电梯？建设规划出现了变更为什么没有公示？盼复谢谢烦请轨道便民员关注。尊敬的网友，您好。南门站共设置4个出入口、4组风亭，4个消防出入口。目前南门站西北角文庙地块未按原拆迁计划完成拆迁，我司据此对4号口及4号风亭处方案实施计划进行了调整，分两期实施，一期实施4号风亭保证该站的正常开通要求，二期待具备条件后实施4号口及该处无障碍电梯，目前一期已实施完成。根据4号线及支线工程筹划，预计2017年4月开通试运营，届时开通1号口及3号口，目前未实施的无障碍电梯部分暂不开通。同时南门站为4号线及5号线换乘站，结合4号线拆迁情况，5号线设计时考虑了替代方案，若西北角文庙地块无法按原拆迁计划完成拆迁，则在5号线实施无障碍电梯，保证该站满足无障碍相关需求。感谢您对苏州轨道交通的关注和支持。