东山陆巷东山镇陆巷村，违章搭建，村干部都干什么去了，真的都拿到好处了?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下请您提供详细地址、姓名，以便陆巷村相关人员进行调查核实处办。 此复。                                                                                 吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-04 08:18 网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下请您提供详细地址、姓名，以便陆巷村相关人员进行调查核实处办。 此复。                                                                                 吴中区东山镇具体位置位于吴中区东山镇陆巷村纪革村外婆桥的马路边，此房子搭建如此影响周边，实在是丑之极了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明眼人都能看到，就是所谓的吃饭不管事的人看不到，真奇怪。要不停投诉才行，真的要好好查查那些村建办主管陆巷的人了。投诉无罪，投诉万岁，

世事难料啊 发表于 2017-03-04 20:18 要不停投诉才行，真的要好好查查那些村建办主管陆巷的人了。大哥大姐少去举报，举报多了，反而害的是我们这些无权无势的人，想翻建个房子难，等的人心凉，有权有势的人照样想怎样就怎样！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    茶香楼您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前相关部门已令其停工，待相关事宜协商后再进行处办。    此复。                                                                             吴中区东山镇