越湖名邸物业开发商利益不一致，车库有车位不能...越湖名邸换了物业公司以后，地下车库也换了系统，一个车位只能对应一个车牌号码，试问，家里有两辆车，家和单位开来开去，不确定哪一辆车停回来。如果对应了一个车牌，开回来的是另一辆车，只能让自己租的车位空着，而把车停到外面。这是一种彻底的资源浪费。物业公司的说辞是地下车库归开发商管，我们也没办法。可是你们也收管理费的，你们就可以推脱责任吗？打电话去沟通，说解决不了，让业主怎么办？网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：经了解，越湖名邸小区地下车库产权属于开发商，租赁和车辆管理权在开发商处。小区所属物业公司金枫物业只收取40元/月的管理费用（该费用为地库保洁人工和公共能耗费）。小区地库的进出道闸系统为开发商所安装，目前该系统为一个车位对应一辆车（车牌），进出地库车辆依据为车位所属登记的车牌号码。针对您所反映问题的现实存在性，针对小区内和您类似的业主停车问题，我们正在与小区物业及开发商进行沟通商讨，督促他们针对该问题找到切实可行的办法。                                                                                             吴中高新区管委会