今日15时常熟市古里镇双港村西港47号老房屋顶坍塌常熟市古里镇双港村西港47号，11月19日15时左右屋顶坍塌，所幸家里老人在住院，家中无人，故无人员受伤。今天下午，西港的多数村民都听到了47号传来的巨响。此时家中恰巧无人。见到女主人时，她仍心有余悸地对乡邻讲述，回到家看到西房很亮堂，还在怀疑是不是自己的灯没关，谁知上二楼一看，吓的魂飞魄散，原来屋顶没了。她眼含泪水地说，幸好年过八旬的老父亲住院了，不然一个老人在家，，，，后果真的不敢想。双港村西港这片老宅基，基本于上世纪80年代建造，至今已有30余年。现在多数老房屋因年久失修出现漏雨、开裂、楼板水泥脱落等现象。村民多次向村委、乡镇政府相关部门提出危房翻建、改造申请，均因各种理由未能批准。今时今日，47号出现的事故虽说只是个例，但却反映出这样长房龄的老屋存在着非常严重的安全隐患。这里住着的上百户村民，生活在这样的危房中，日日提心吊胆，却也无能为力。因此，作为双港村的村民，恳请政府领导们能切实地了解村民的居住情况，处于对村民的安危考虑，批准古里镇双港村西港的老房屋的改造翻建。以上叙述全无虚言，还望尽早请到实地核实，将入深冬，又逢连阴雨不断，请为无助的村民伸出援手吧。不胜感激！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“寒山闻钟常熟人”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：双港村西港47号顾某某户屋顶坍塌后，镇村两级工作人员及时现场踏勘房屋受损情况，并及时制定相关的安全防护方案。该区域位于古里集镇区域内，目前古里集镇控规正在编制、论证过程中，预计2017年农历年前编制完成。       感谢您的关注。感谢领导的关注与关心，期待尽早有规划方案出来。现在政府是不塌不管事，塌了怪你自己不修2017年农历年前，是指公历2017年还是2018年？如果是后者，时间有点长啊，编个规划要一年多，效率不是一般的低