唯亭老街动迁都是套路[size=+0]这是真实发生在我家的事情，有我妈妈口述，女儿代笔[size=+0]我是唯亭镇中街41号的施惠娥，事情由动迁开始起。拆迁我一点都不知道，动迁叫我爱人江**一个人到唯亭街道社区去选房子签字，我作为家庭中的一份子一点都不知道，现在弄得家里一直要吵架，离婚，家庭不和。我到社区去要个说法，书记没结果，去了好多次，10月22日早上9点我再去问王书记，王书记说叫我问动迁人，然后王书记就带我到唯亭社区综合办，动迁人在里面，我刚进去，话都没说满2句，动迁人就骂我，骂的很难听，直接走到我面前扇了我一记耳光，我就抓住动迁人的衣服，动迁人又在我胸口打了一拳，把我的手机钥匙都摔了老远，我当时摔倒在沙发脚上，衣服就被拉坏了，我的大腿都青了一块。我当时马上报警，110过来没解决，把我骂了一顿，后来只是说打伤去看病。我不服，那天我在社区很晚才回家。从那天起，我的头一只很痛，胸口也很闷，干活都不行。11月21日，我和我女儿到了社区又去了派出所，正式录案打人经过，社区主任书记，青苑主任，冯老书记叫我去调解，我身体没好，未调节成功。12月2日我去社区要个说法，王书记打电话给社区民警，民警要我把这件事解决，我没同意，因为这是房子上的事情引起的，他们很着急要我把这件事情解决。1月14日我在社区被社区民警按到警车，带到阳澄湖半岛派出所，民警，辅警对我很凶，我好害怕，叫我把衣服脱掉，每个地方都检查，剩下内衣内裤都检查了，我是受害人，为什么他们要这样对我。到了里面，民警说要我配合他们，把我手铐住，问我当时被打发生的事情，我说民警写，我不认识字，民警读了，有的地方不对，然后叫我按手印，再后来又叫我在机器按我手印脚印。当时我的头很痛很晕。回家的时候辅警叫我签字按手印，我像个傻子什么都不知道，做了什么事情也不知道。1月17日下午1点37分打电话给我，叫我什么时候去派出所，问我在那里，我说不在家、他们让我把事情解决，我还在上班，我说不去，他们就说等到星期日。就这样，说好周日见面，不知道为什么提前了4天，1月18日晚上6点多，外面天都黑了，两个辅警叫我去派出所，我还有事，说好的星期天。没过多久，民警开了警车过来，叫我跟他去，民警反拷了我的双手，我犯了什么罪，这么晚让我过去。我的名声坏了，叫我怎么做人。被他们吓得，我现在有时候像精神病，晚上睡不着觉，经常吓醒，不能正常生活，我要求让上一级政府给我一个公正合理的说法，为什么打人者不拷，反到受害人有这种待遇。在当今的法治社会的国家还有这种事情，公平吗！我强烈要求政府把这件事真相弄清，还我清白网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、根据调取的动迁档案材料，该户属于农村宅基地上的房屋，故以老镇农村动迁处理。社区严格执行老镇农村动迁政策，向其说明应能享受的动迁安置面积，在得到户主认可后，由户主签订农村动迁协议。2、针对所述打架事宜，已由阳澄半岛派出所进行处理。 苏州工业园区唯亭街道 拆迁办动手武力打人是错误的,派出所应保护弱者,护维社会公正,公平,主持正义.唯亭老街拆迁几年了，都没拆掉，全是你们这些钉子户在搞事-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在老百姓一定说拆迁就像中了大奖似的，都想着发一笔横财. 以为动静闹得越大，得到的补偿就越多网友你好，2016年10月22日9时，投诉人至唯亭居委会与工作人员江某发生口角，先将江某衣服撕坏，现场人员也都证明了其先撕坏江某衣服，后被江某推了一把，投诉人还是不松手，江某就打了一记投诉人耳光。民警至现场后经了解江某是投诉人老公的哥哥，因有亲戚关系，固当时先有家庭内部调解。后再对该警受理了行政案件，因受理案件延长到期，阳澄湖半岛派出所民警找到投诉人对其宣布不予处罚，对殴打他人嫌疑人江某处500元以下罚款，并让投诉人配合签字，投诉人拒签字。在整个执法过程中该所民警正常执法，对于动迁上选房子的事情，可向拆迁办了解。打人应该行政拘留。撤职，保护官员可耻。