吴中区迎春南路76号黑中介今天我去尹西大厦三楼面试游戏代练，面试过程很顺利，先是让我拍照，交了30的照片费，我也没多想。然后他说会给配两台电脑，一台台式，一台笔记本。接着让我交600入职押金。说要今天给我分配，于是网上查了一下，才明白这里是黑中介，我们一起被骗的有好几个人，我会让他们也发帖求助，黑中介地址是吴中区迎春南路76号尹西工业大厦三楼，就是进去右手边楼梯进去三楼，好像叫郎德人力资，他们冒充三星，以及各大电子厂进行招聘说是厂家直接招聘，我的手机号码是18806204453，我明天先去报警-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个必须顶起来，苏州黑中介那么多，坑骗求职者，是管理部门无能，要加大对黑中介的处理力度退款已返还-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！根据来信职工反映情况，12月2日区劳动监察大队开发区中队对该公司进行调查核实现将情况答复如下： 经调查，该地址注册公司是苏州德朗人力资源管理有限公司，具有职业介绍许可。现该中介已全额将中介费退还投诉人。                                                         苏州市吴中区人力资源社会保障局网友：      您好！经调查，该地址注册公司是苏州德朗人力资源管理有限公司，具有职业介绍许可。现该中介已全额将中介费退还投诉人。                                                                     苏州市吴中区人力资源社会保障局