白塘公园里为什么可以汽车驶入，儿童自行车却不行？现在白塘公园加强了管理，不允许在公园里骑自行车，甚至连儿童自行车，儿童三轮车都不可以进入，说是了为了安全。可是却允许钓鱼的，喝茶客人汽车驶入，甚至连创意娃娃那里还专门划了停车位。上周末在里面跑步时后面突然冲出来了一个红色的mini cooper，速度很快，急驶而过，吓了一大吓。请问有关部门解释下这是怎么回事？车身上无任何标识是公园内部专用车的字样。还在跑上划了专用停车位，这里是专门给付费钓鱼的客人用的。不让儿童车入内，可能是怕公园内有湖，防止儿童骑车落水。这个可以理解，但是允许私家车入园消费，这个就不怎么能让人理解了。如果允许经营性的行为的话，那将来是不是里面可以开饭店，开宾馆，开ktv啊？这个要看公园运营方的管理政策的吧，不是我们说着算的吧

暴打小野狗 发表于 2017-03-09 09:35 这个要看公园运营方的管理政策的吧，不是我们说着算的吧公益性质公园老百姓有权发表意见！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您咨询的问题，市政集团答复如下：感谢您的来信对我们管理工作的监督和建议。园区白塘公园是封闭管理的市民公园，为保障公园的管理秩序以及市民的活动安全，目前限制各类电动车、自行车及园外社会车辆的进入。公园原先为企业经营的3A级旅游景点，园内设置部分配套停车位，商户均在当时作为公园景区的配套项目招商引入，目前仍有部分合同未到期。2014年，白塘公园转为市民公园，沿袭先前的做法允许商户指定车辆入园。2016年起，我司接手公园商户管理，已要求公园保安单位对入园的机动车辆进行严格管理，要求做到“双限”（限总数、限车速）。目前，允许商户入园车辆计20辆，入口处提示限速10公里/小时，园内要求行驶时注意避让行人。入园车辆的号码均在门岗处登记备案，严格禁止无关社会车辆进入。对于园内车速过快问题，我司将加强对商户的教育、监督，敦促严格控制车速，发现违规者立即取消其车辆入园资格。也诚挚邀请您的监督与反馈，谢谢！