请金阊新城详细答复天理道理何在？  本人多次询问金阊新城要求告知吴埂上5#范老人补偿信息，均得知老人无补偿。可一直都以不合理的理由进行回复。本人也根据老人意愿持续跟进。还继续请金阊新城详细回复相关问题：（我们小老百姓是交税的，应该有权利询问合理的问题吧）   1.老人无补偿的理由是户口在5#小儿子所以无补偿？   2.老人拆迁前有房屋居住，拆迁后无养老房屋-----请确认符合国家拆迁政策及要求，依据为何？   3.老人的老伴有房产证收回却无补偿是否合理，理由是什么？废纸回收没道理。如何解析！   4.老人拆迁后什么都没有，如果没有儿子的收留养老的话老人就等于净身拆迁是我们党的敬老政策？还有天理吗？                                                                        请便民员详细回复此帖。如果还是继续敷衍了事我会持续发贴。一来为老人遭遇不公平待遇发声。二天理何在！谢谢！网友，您好!街道已向征收中心了解情况如下：吴埂上5号在金阊区西站社区吴埂上、张埂上地块协议搬迁项目范围内，该户有户籍两本。其一：户主吴某良、吴某彦（子）、吴某英（非亲属），其二：户主范某娣。入户调查时，该户提供吴某发（亡）房屋产权证、吴某良宅基地申请审批表各一份。根据调查，宅基地申请审批表与房屋产权证为同一地址，现房屋为房屋产权证的旧房翻建，因此该户只能按照一户安置，即认定吴某良为产权人并按项目启动时的人口构成核准合法面积进行补偿安置。根据征收计户规定，独立户口本不是计户依据，因该户人口结构未达到四代人口标准，故不能按照金阊新城征收（拆迁）惯例给予按市场价增购60平方米定销房。如有其它问题，可直接联系征收中心了解。也可到金阊新城（白洋湾街道）了解。电话69321223。那就是住建局坑人。我会坚决投诉住建局相关人员。谢谢！还有请问，老人的大儿子符合4代人标准为何不能挂靠呢？现在老人无补偿合理吗？