木渎城管执法违规问题！       吴中区木渎镇长江路28号，红星国际生活广场内有一楼带花园的洋房。目前都处于装修中期阶段。部分业主计划在庭院内搭建木制花架，这也是木渎其它一些小区通行的做法。       但在4月4日，12-105业主庭院内刚搭建的木制花架被城管强制推倒。现有疑问请相关部门解答!一. 木制花架是否涉及违章？      1.木制花架如果是违章构筑物的话，是否应该有相应的鉴定标准？是否有第三方权威鉴定机构认定才能算。否则仅仅凭城管主观认定，这里面有太多人为因素，不符合国家的法制标准。      2.木渎许多小区都可以搭建木制花架，也没有被列为违章，为何红星国际生活广场的同样东西就被列为违章？      3.在同一小区的样板房院内，也搭建有木制花架已经有两年有余。为何不算违章，而业主搭建的就算违章？     木渎世茂御珑墅内一楼花园就有大量花架，这是世贸御珑墅内的花架之一，这为何不违章？                 下图是红星国际6-101样板院内的木制花架，这为何不违章？         二. 城管执法违规问题      城管于4月4日巡查到13-105院内有该木制花架，一没有跟业主沟通是否违章，二没有出具整改通知书，在没有通知业主，业主不在场的情况下，私自进入业主花园内直接推倒改花架，导致该花架毁坏，是否存在违规执法问题？      下图是城管贴在业主门上的通知书，从通知书上可以看出，没有通知业主签字，也没有通知整改而直接毁坏，这种行为与古代的污吏有何区别？鬼子进村式的执法与现在国家倡导的依法治国精神严重不符！！           下图是城管人员毁坏的现场：        不简单  有老大。推的好，乱搭还有理了，终于被人举报了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆除违建还要征得你同意吗？那就什么也拆不了的

yuanying 发表于 2017-4-5 19:51 拆除违建还要征得你同意吗？那就什么也拆不了的违建不违建，不是你我说的，要有认定标准。你家院子里放张木头桌子，我说是违建，给你拆了你服气么？

gaosix 发表于 2017-4-5 20:12 违建不违建，不是你我说的，要有认定标准。你家院子里放张木头桌子，我说是违建，给你拆了你服气么？ ...你是放的桌子吗？不要混淆视听网友：       接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，由于您所进行的搭建行为，未经小区物业统一公示以及经大部分业主的认可，并报镇相关职能部门审核备案，属私自违法搭建，故属地城管中队严格按照规定落实拆除，敬请您能配合并谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-13 23:14 网友：       接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，由于您所进行的搭建行为，未经小区物业统一公示以及经大部分业主的认可，并报镇相关职能部门审核备案，属私自违法搭建，故属地城管中队严格按照规定落实拆除，敬请您能配合并谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇第一，我没说是我家，我是旁观者。
第二，我是质疑程序问题，他们是程序违法，不要避重就轻。
第三，明显是只许州官放火，不许百姓点灯，做的跟样板房一样东西，为什么不能弄，跟物业有什么关系，物业没有权利审批。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端