这样的婴儿游泳馆怎么让家长放心！作为一个婴儿游泳馆，首先就要保证婴儿的健康。在高新区永旺梦乐城三楼的婴乐福婴儿游泳馆里，我却见到了这样一副景象！随随便便什么人，都可以穿着鞋子进游泳馆里面，门口张贴的温馨提示上明确写明了入内一定要换好拖鞋，可是有几个人做到？你作为一家营业额游泳馆，管理方面差到极致！再有，温馨提示上明确写明，仅限一位家长陪同，可是进去的哪里是一名家长？还有，毛巾乱堆放，随处乱扔，就是你们说的经过消毒处理？这样的游泳馆怎么让家长放心？要说个别家长素质确实差了点，可是你管理也太差了吧？人多，忙，是借口吗？人无信而不立！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你别去好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。2017年2月16日下午，浒关分局工作人员对该店进行了检查，该店主要经营婴幼儿服装，兼营游泳，工作人员要求该店店主加强维护婴儿游泳的秩序，加强卫生管理，该店店长何女士表示会改进，同时，欢迎家长当面给她提出宝贵意见。 （高新区市场监管局）进去一下对游泳洗澡的小孩能有啥影响，人家自己小孩在里面，会做出什么伤害小孩健康的事情吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端