消防通道划为停车位娄江物业将63幢居民通道（消防通道）（原物业明确写为通道）划为停车位，并收费，请问有人管吗？另便民员同志：物业公司若解释为居民个人行为，请勿信，此车位停放车辆自2016年10月起至1月25日未曾移动，63幢居民实在不便出行，1月23日打电话报警后，车位车主电话告知警察原来物业已收费，并划为停车位。已证实物业已收费想问下，消防通道（居民通道）是否可划为停车位，娄江物业视居民的生命不管了。逃生通道24小时被堵，万一发生火灾如何办？ 有图才有真相…已在附件中添加图片再补充下，这是63幢居居下楼的唯一过道。

yp1326 发表于 2017-2-4 11:15 再补充下，这是63幢居居下楼的唯一过道。车边上没路了吗？还有多宽的路可以通行啊？你的照片没反应出来哇！都划为停车位了能否再发一张通道全景图？所有的道路皆划为停车位，红色标注部分为原来的居民的逃生通道网友,您好!首先感谢您对物业管理工作的热心建议。经了解，物业已现场核实，并与租用该车位业主进行协调，现决定为该业主另外安排停车位，保障该出入口畅通，谢谢。车实在多，停车位实在少

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-8 14:47 网友,您好!首先感谢您对物业管理工作的热心建议。经了解，物业已现场核实，并与租用该车位业主进行协调，现 ...谢谢便民服务员的回复，但是至回复到现在发贴，该车始终未移走（一次都没有，僵尸车），娄江物业又再次忽悠了居民。麻烦便民服务员可以再次核实吗

通勤者 发表于 2017-2-9 09:40 车实在多，停车位实在少车位很多，就是全租给外面摆摊者谢谢便民服务员的回复，但是至回复到现在发贴，该车始终未移走（一次都没有，僵尸车），娄江物业又再次忽悠了居民。逃生通道仍然堵着，麻烦便民服务员可以再次核实吗