投诉园区莲花学校园区莲花学校三年级七班从开学至今已换了四位数学老师，试问这样对孩子是一种负责任的态度吗？希望教育局能给孩子们一个自己的老师，不要再换老师了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向教育局转达，待进一步核实处理，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，因原二年级班额较大，从安全管理和质量保证的角度考虑，经学校行政会议研究决定，2016－2017学年度我们对原二年级6个班级进行了调整。教导处在全体二年级语数英老师、班主任及年级组长的共同督促与见证下，把原来6个班均衡拆成7个班，做到公平、公开、公正。针对新的三（7）班，我们配备了经验丰富的语数英骨干老师，其中数学老师在开学初突然因病手术，学校积极应对，安排了校内其他经验丰富的老师去顶岗上课。接到投诉后，学校高度重视，并于当天下午及时与班级家长代表进行当面沟通，达成共识，家长对学校的安排表示满意。感谢家长对学校工作的理解与支持！网友您好，因原二年级班额较大，从安全管理和质量保证的角度考虑，经学校行政会议研究决定，2016－2017学年度我们对原二年级6个班级进行了调整。教导处在全体二年级语数英老师、班主任及年级组长的共同督促与见证下，把原来6个班均衡拆成7个班，做到公平、公开、公正。针对新的三（7）班，我们配备了经验丰富的语数英骨干老师，其中数学老师在开学初突然因病手术，学校积极应对，安排了校内其他经验丰富的老师去顶岗上课。接到投诉后，学校高度重视，并于当天下午及时与班级家长代表进行当面沟通，达成共识，家长对学校的安排表示满意。感谢家长对学校工作的理解与支持！