请吴中区顶住压力关于独墅湖第二通道，强烈支持政府规划，为郭巷发展做出不可估量的贡献，千万不能因为正容国领一个小区的居民自己私人利益而放弃整个郭巷的发展，他们闹事无非是炒房的怕自己湖景房跌价，湖景房又不是政府承诺的凭什么要为了他们这种自私自利的人去改规划，支持政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事情，谁遇到都难受，理解下正荣业主……规划下来了，现在只能说如何改进下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一定要建，现在每天早上走东方大道，堵成大 便了啊感觉高架桥是不错的方案。又可以快速通过，又可以以后有扩建可能。苏州本就抵制疏松不适合隧道。而且苏州到处都是高架，为什么只有独墅湖的正荣特殊？

chdccj 发表于 2016-12-13 22:55 这种事情，谁遇到都难受，理解下正荣业主……规划下来了，现在只能说如何改进下-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...我遇到只有开心说明交通好了，房子可能升值。只有狭隘的才觉得不满意。要致富先修路现在不只是正荣反对，保利，犀湖，半月湾，星湖公馆都有不少的业主表示反对，那你们除了呼吁吴中政府顶住，那要给园区政府加油    独墅湖第二通道可不是为某一小区建的，是为苏州建的！！！

空喉 发表于 2016-12-14 07:32独墅湖第二通道可不是为某一小区建的，是为苏州建的！！！没说不建，但需要选址，形式等问题再优化支持政府的决定,把闹事的送公交公司办学习班........正荣小区的人为一己私利不稀牺牲全苏州人的利益。可耻。我支持高架。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！谢谢您的参与。楼主，可以申请论坛小编把标题完善一下，标题直示应该建垮独墅湖第二通道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szldx 发表于 2016-12-14 13:52 支持政府的决定,把闹事的送公交公司办学习班........学习结束后在送去建烟囱，挖地下室。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jj4239 发表于 2016-12-14 14:03 现在不只是正荣反对，保利，犀湖，半月湾，星湖公馆都有不少的业主表示反对，那你们除了呼吁吴中政府顶住，那要给园区政府加油犀湖，半月湾有啥反对的理由？本来规划就是园区接创苑路，创苑路的地都一直空着，他们买房前就已知这个规划，为啥反对？再说第二通道高架桥离犀湖比隧道高架离桃花源都远，反对啥？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端