吴中区便民服务员来回答请问吴中区人社局的领导知不知道木渎镇镇属企业：木渎旅游发展实业公司讲解部的讲解员，到目前为止夏季的高温津贴还没有发？千万别说放在年底奖金里什么的。该是什么钱就是什么钱，该什么时候发就什么时候发。现在都什么时候了，夏季的到现在还没有发。钱哪里去了？这是吴中区便民服务员的回答：网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区人社局”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了木渎旅游公司，经向工作人员进行核实，高温费预算放在年底，导游人员的高温补贴公司会按相关规定执行。同时公司也为导游的工作环境采取了相应的降温措施，工作休息室全部安装了空调，还请员工予以理解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇       虽然我现在不是这个公司的人，但是吴中区便民服务员，请你看好你的答复，千万别打自己的脸：“经向工作人员进行核实，高温费预算放在年底，导游人员的高温补贴公司会按相关规定执行。”今天是12月21号了，你来核实一下，这钱发了没有？别拖到了2017年，那你就是自己打自己的脸了啊。        坐等吴中区便民服务员答复。如果苏州园林卡 能用游 严家花园，虹饮山房、古松园、榜眼府第，盘隐草堂等， 感觉不会发生了........吴中区 糨糊浓浓的。网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“吴中区便民服务员来回答”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们再次联系了木渎旅游公司，经向工作人员进行核实，高温费预算放在年底，导游人员的高温补贴公司会按江苏省高温补贴规定执行。同时公司也为导游的工作环境采取了相应的降温措施，工作休息室全部安装了空调，还请员工予以理解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇