废品收购站往硬纸板里灌水打12345居然没人管？12345的回复居然是不知道可以通知哪个部门？？？居然还问我他们的废品是卖哪去的 我一个普通老百姓 投个诉 还需要调查清楚了才能投诉？？？这难道不算欺诈行为？硕房庄一条路上开了三四家废品收购站 家家都说自己有证  家家都正规 结果家家都在灌水！！！好好的一条路被堆那么多垃圾 再晴的天地上也是湿的！城管估计好处拿了不少了 要不然怎么会投诉了两三年都没一点成效！有这事，诚信缺失-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说话要有证据的，别估计来估计去的这个…好像也没有规定不允许灌水吧？如果你是负责集中回收这些纸板的，遇到含水的大可以拒绝接收嘛。至于乱堆垃圾和地上一直是湿的，到是可以联系市容市政部门来进行批评教育。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你少见多怪了，收纸板的一味压价，收废品的只能这样，否则不亏钱？这和卖菜的短斤缺两一样，顾客一味要压价，那么最后要不就是短斤缺两要不就是以次冲好。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-14 18:52 你少见多怪了，收纸板的一味压价，收废品的只能这样，否则不亏钱？这和卖菜的短斤缺两一样，顾客一味要压价 ...有同感。这本身也是个恶性循环——你压价，我就注水；发现你注水，我就再压价......网友您好，留园街道城管执法中队已至现场责令当事人将废品装车，督促其停止占道堆放行为。所在社区也前往进行了宣传教育，劝说其不要乱堆废品。