我们只想好好生活可以吗在莘塔时基湾拆迁小区，有一家叫张**的原莘西村村民，家实有3人，在原地翻建后（大套），不但不根据江苏省宅基地管理办法十一条规定核减房屋，还趁后面拆迁比较混乱，违章搭建小房子8间，彩钢板房1间，非法占用公路边绿化浇筑水泥地几十平方，用来出租给他人无牌无照修理挖机，拖拉机牟利。靠近他家的这一片居民每天呼吸着灰尘，尾气，柴油还有油漆味，眼睛无辜的看着电焊光还有危险的氧气割光，听着不分时间段的噪音，还要防止上学的孩子被在公路上随意掉头的拖拉机撞到，这样的日子我们已经过了三年了。   这几年来无数次向各部门反应 ，可违章房和居民区的修理铺还是坚强的屹立在新修的吴江大道边上，成为争取成为国家卫生镇的汾湖的一道靓丽风景线。               我们只想好好生活着，不想影响别人，可别人也不要影响我们呀，可以实现吗。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。后台比较硬吧 拖了那么长时间 已成事实 估计耙不掉了

汝此念妳 发表于 2017-02-15 16:11 后台比较硬吧 拖了那么长时间 已成事实 估计耙不掉了做个普通老百姓真难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，2月14日，通过工商、环保、城管、供电等部门联合执法，已将影响该举报人生活的汽修店电源切断，并采取了相应的措施。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-16 19:36 市民您好：经了解，2月14日，通过工商、环保、城管、供电等部门联合执法，已将影响该举报人生活的汽修店电源切断，并采取了相应的措施。谢谢您的关注！谢谢你们已经去过了，可是事情还是没有彻底解决，他使用的是游击战而已，还是会继续开的，如下图，电并没有被切断-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端