胥口镇马舍村前河头二组百姓浴室老虎灶黑烟滚滚严重污染胥口镇马舍村前河头二组百姓浴室两口老虎灶经常黑烟滚滚，每次路过都能闻到很浓的烟味，有时候还能闻到刺鼻的气味。黑烟都往附近居民家里吹，严重影响附近居民的生活和身体健康！严重污染环境！这个浴室已经存在好几年了就没有人来管管吗？希望有关部门能来查处一下！非常感谢！有图有证据，希望有关部门来看看！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城中村 普遍现象。几年了，你为何现在来报-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lovely890109 发表于 2017-02-19 08:39 几年了，你为何现在来报一直以为会有人来管 结果没用 房东也管不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于胥口镇马舍村前河头二组百姓浴室废气扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的是百姓浴室，位于苏州市吴中区胥口镇马舍村钱河头二组，成立于2004年，2012年由现任经营者接收，无工商执照及相关环保手续，主要为周边村民提供洗浴服务及提供热水。检查时，该浴室拥有两台小型烧水炉，主要使用木材做为燃料，烟气未经处理直排外环境。执法人员现场要求立即停止环境违法行为。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                               苏州市吴中区环境保护局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-24 21:12 网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于胥口镇马舍村前河头二组百姓浴室废气扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的是百姓浴室，位于苏州市吴中区胥口镇马舍村钱河头二组，成立于2004年，2012年由现任经营者接收，无工商执照及相关环保手续，主要为周边村民提供洗浴服务及提供热水。检查时，该浴室拥有两台小型烧水炉，主要使用木材做为燃料，烟气未经处理直排外环境。执法人员现场要求立即停止环境违法行为。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                               苏州市吴中区环境保护局 感谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端