违章搭建常熟市名流庄园洞庭岛9号多处违章搭建，严重影响邻居。10月中旬打了12345热线，答复为要求整改，但迟迟未有行动。还说他家有直系亲属在所属管理区工作，打打招呼拖拖就过去了，不知现在这个结果是否有此因素存在。所以只有在此发贴，望有关部门能督促整改。您反映的问题已关注，请等候答复。已发整改，若不整改，准备强拆。也就这样了，估计没什么实效。

快乐一生111 发表于 2016-11-17 14:02 已发整改，若不整改，准备强拆。也就这样了，估计没什么实效。关键一个多月了只是口头说整改，并无实际整改行动。多处违章建筑，还将他家院子外的绿化带擅自一并归到自家（绿化上的小区路灯也因此并入他家院子）“老百姓ＣＳ”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       针对您反映的情况，前段时间已发出停工整改通知，并多次与业主进行了沟通，目前该户已停工多日，正在做工作。您反映的该户有直系亲属在管理区工作，打打招呼拖拖就过去了的情况不实，希望您可到虹桥管理区建设办咨询或拨打52343566进行沟通。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-21 13:34 “老百姓ＣＳ”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       针对您反映的情 ...谢谢督办。关于”打打招呼拖拖就过去”是业主和邻居说的，之前管理部门发出整改一个多月但迟迟未有实际行动，所以才提及。现在的情况是：从反映问题起第二天管理部门就和周边邻居在协调，等待结果中。