星湖街仁爱路口南面朝北卡口闪光灯正对荣域1幢，影响严重先前提交的投诉：



尊敬的相关负责人：     我是一名苏州市民，家住园区星湖街833号荣域花园，今天晚上隔着窗帘发现窗外频频闪光！方知在我家正南方星湖街与仁爱路交叉口新增了朝北的交通摄像头，其在夜间频频闪光，间歇不断的强光对周邻居民的生活造成严重影响，对我们的正常睡眠有很大的干扰，家中小孩甚至被闪光吓哭！     请相关负责人现场勘查情况，及时落实解决。     作为公民深知城市管理不易，但管理也要有科学性，居民正常的休息权不应被破坏！上述市政、交通设施安装前，能否对周邻居民造成的影响进行必要的科学评估与意见征询？该闪光设备能否做适当调整移动？盼复！盼及时解决！
市公安局便民服务员 2016/11/29 下午1:40 [url=]查看楼层[/url]网友你好，经永安桥派出所民警实地勘察，此拍照系统为治安监控抓拍系统，夜间需要补光，且星湖街走向南北方向，无法调整监控方向。拍照点距离荣域花园有近900多米的距离，且已安装5年以上。       首先，本人已在荣域入住3年，此朝北卡口系统绝对是上周才投入使用！家里有新生儿，这点事情还能搞不清？！永安桥民警所说是朝南的那个！本人已在独墅湖高教区读书、工作10年，朝南的是见过好几年了！请主管部门派人查看，现在闪光设备朝向绝对偏上！根本未调适就投入使用！根本不查看就说不能变方向！        其次，与永安桥派出所取得联系，回复是：警用交通设备不归派出所管辖。此设备离荣域1幢670米，但闪光极其严重，要是不严重一个公民难道想为难有关部门不成？！请有关部门派专人上门查看，而不是主观判断！体察下老百姓的苦衷吧！！！人人都想安居乐业，若无难处，谁愿意到处敲门！加一个遮光挡板挡住向上的光应该就好了，晚上睡觉窗帘外面一闪一闪的，确实扰民了。网友你好，经永安桥派出所核实，诉求人反应的星湖街与仁爱路交叉路口南侧朝北的卡口补光灯系治安监控抓拍系统，已安装5年以上，于近期内由相关单位进行维护，现该所已联系该单位将抓拍系统调整合适的角度，避免对居民造成影响。给市民带来的不便表示歉意。