请村委会领导清理干净，并保持洁洁尊敬的常熟市支塘镇何南村村委会主任！1、请对我家小河旁的垃圾清理干净，同时也保持平时的卫生工作，为常熟市文明城市做出应有的贡献！2、我家旁的小河太浅了，淤泥太多，请安排清理，确保河水深度达到1.5米，目前在0.6米左右。3、我家河边上，因长年累月积累，河境岸塌陷，对我家宅基地造成安全隐患，请及时处理！因我长期间不住乡下，不能与村领导面对面汇报，只能通过该平台反映问题，请村委会领导理解。请及时关注，谢谢！何南村何家湾17大队8组-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“蓝酷999”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       经相关部门前往现场查看，河道边坡确实存在百姓日常生活中乱倒的垃圾，何南村已经安排保洁人员前往现场清理，并且在以后的工作中加强日常的管理保持清洁，关于河道浅的问题目前河道每年排计划清理，村委会将积极向上级部门反映此情况，争取指标对河道进行清理。关于反映的河道边坡坍塌的问题，如今后边坡坍塌造成安全隐患村委会将及时处置，具体事宜请您直接到何南村委会反映沟通。　       感谢您的关注。