金鸡湖景区流动冰激凌车周末金鸡湖逛逛还是不错的，但是发现摩天轮到洲际酒店附近的道路上停了好多冰激淋车：随意停放，生意好的时候人流出现排队，真心蛮危险的，对周边道路交通也产生了一定的影响；汽车尾气排放出来是黑烟，发动机一直响个不停，很是影响周边环境；不知道他们是否合规经营，食品安全是否有保证；希望相关部门能够彻底查一查，尤其是食品安全问题，因为很多小朋友买，真是令人担心，他们的食品如何存放的，车辆也是经过改装的，不知是否合法？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有监督管理部门就该取缔人民群众欢迎的，一些人就不舒服其实流动冰激凌车都是要经过审批的且规定活动范围的，当然也有那种未经审批，私自出来卖的网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队接反映情况后，已到现场教育纠处，同时已加强该区域的巡查查处力度。综合行政执法局

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-17 16:49 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队接反映情况后，已到现场教育纠处，同时已加强该区域的巡查查处力度。综合行政执法局谢谢回复！
1.政府是否允许此现象出现？如果不允许，市民以后发现如何处理？
2.车辆售卖的食品是否满足要求？
3.车辆改装合法备案吗？尾气排放达标吗？
食品安全至关重要啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端