天鹅湖庄园超越规划红线相城区天鹅湖庄园西侧沿湖区域，已大面积超出规划红线，请相关部门确认违法区域，并且对违法区域进行恢复，对违法人员及物业进行处罚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买那房子的不想想是什么人  怎么可能处罚以跟领导打过招呼了！ 哈哈 后面自己想吧。作为高层业主 有这个垃圾物业就没好日子过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

sdvyu 发表于 2017-03-29 23:44 以跟领导打过招呼了！ 哈哈 后面自己想吧。作为高层业主 有这个垃圾物业就没好日子过不解决就去市长音箱，去信访局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdvyu 发表于 2017-03-29 23:45 以跟领导打过招呼了！ 哈哈 后面自己想吧。作为高层业主 有这个垃圾物业就没好日子过不解决就去市长信箱，去信访局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

skyblue0877 发表于 2017-03-30 09:54 不解决就去市长音箱，去信访局已经十个月了，到现在都没解决、 违建啥的塞两条烟给物业就帮你瞒着了 挖掘机都能开进来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

skyblue0877 发表于 2017-03-30 11:10 不解决就去市长信箱，去信访局看看你们前面别墅区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：天鹅湖庄园沿河搭建，城管中队已前往现场制止施工，并开具停违通知书，已将情况上报街道，目前正在密切关注中。感谢您对我们工作的理解与支持。                                                                           相城区开发区                                                                       二0一七年三月三十一日