投诉天亚水景苑的远合力达物业由于天亚水景城物业合同去年8月已到期，现处于过渡阶段。物业为了收取物业费、强制将物业费和车位费捆绑。业主缴纳车位费、物业拒不收取、说必须将物业费交齐才可以交车位费，否则将车位转让他人，请问这种行为合法吗？这事迫在眉睫，请街道成立的新的过渡小组先帮百姓解决这事，谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

jackygu918 发表于 2017-02-19 11:17 由于天亚水景城物业合同去年8月已到期，现处于过渡阶段。物业为了收取物业费、强制将物业费和车位费捆绑。业主缴纳车位费、物业拒不收取、说必须将物业费交齐才可以交车位费，否则将车位转让他人，请问这种行为合法吗？这事迫在眉睫，请街道成立的新的过渡小组先帮百姓解决这事，谢谢物业费赖不掉的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业费赖不掉的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好：物业费与车位费捆绑收取是不合法的，住建部门已经约谈了物业公司要求立即纠正不合法行为，物业公司也表示接受，同意不再捆绑收费。感谢您的关注。                                                                                                                                相城区开发区                                                                                                                         二〇一七年二月二十七日