理想家园门禁系统损坏严重，楼道卫生问题。理想家园以下问题什么时候能解决好？
1.门禁系统损坏严重，长期无人管理，维修。各位业主找物业，投诉上百次了，物业总是以各种原因来回避。
2.小区没有门禁，任何人在任何时候都能随便进出，楼道卫生脏乱差，小广告满天飞，到处乱贴。
3.地下车库脏乱差，无人管理，根本无法停车和电瓶车，电瓶车长期停放在楼道里面。带来严重的安全隐患。
4.理想家园很多地下车库没有好好利用，为什么还要破坏绿化再地上搞车位？
5.目前收取1.5元的物业费，物业是按照什么标准收取的，物业的服务标准是什么？包括哪些内容？请公示服务标准。
6.小区财务收支明细怎么管理的？有没有通过更高级别的审计局核查，如区审计局，市审计局？？
以上请相关部门逐条回答，并督促物业逐条改善。谢谢！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也想知道，顶一下。网友你好！理想城小区门禁系统损坏的情况，经历了几任物业公司。现在的管理单位也想方设法维修，终因范围太大、费用太高而无法实施，现与业委会商量，以单元为单位启动维修基金实施维修。楼道的保洁工作在加强管理后有所改善，小广告在业主大门上的，因避免损坏门而请业主自己清理，公共部位的物业会及时清理。地下车库不是在无人管理的状态。因产权属开发商，物业没有义务进行维修。目前正与开发商联系维修事宜。电瓶车是业主不愿停在车库里，物业已在89幢建了停车充电的试点，仍没有车愿意停下去。小区内部增加的停车位，是业委会提出并经过业主同意修建的。收费标准是第一任物业公司核定的，现任物业并没有更改。小区财务由浒关开发区财政监管，相关费用明细每年向业主公开。（浒墅关经济开发区）好帖，顶一下，基层公务员不作为啊，回复全是外交套话，大话！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端