第N次投诉吴中区月苑街时光佳人KTV扰民都已经投诉好那么多次月苑街时光佳人KTV扰民，你们相关部门到底给不给老百姓办实事，一直不解决，每次就找个理由给唬弄一下，不能解决留给个明确答复，不要老是拖！！！没有扰你家晚上休息，你就是无所谓！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有关部门好好管管...这东西不好管啊，哎，到处都是网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于时光佳人茶室音乐噪音扰民现象”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查实，您反映的是吴中区城区时光佳人茶室，墙挂名“时光佳人KTV”，位于苏州市吴中区月苑街53、55号，成立于2016年9月，有工商营业执照，工商核准茶水服务、实际从事KTV娱乐服务。我执法人员要求经营者经营期间门窗不得随意开启，适当调低音响音量，边界社会生活噪声达标排放、无扰民；同时建议投诉人向属地市场监督管理部门反映，规范经营。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                            苏州市吴中区环境保护局 