对于110只接警，但是不出警的行为表示最严厉的谴责苏州市公安局：  本人家的孩子就读于国际教育园南区，旅游与财经学校，在2016年12月19日晚上，由于在外面吃了不干净的食物，在晚上凌晨1：30分的时候，在学校的宿舍里打电话给我（因为是住宿生周日晚上必须要返校的），讲他身体不舒服，呕吐的厉害，并且全身发冷，虽然宿舍里开着空调但也无济于事，我于是告诉他先等等看，可能呕吐完了过后会好一点，但是过了不久他又给我打来了电话，讲还是十分的难受，在宿舍里吐了一地还是没有症状缓解的迹象，我一边安慰让他不要着急，我马上赶过去，一边打电话给他们的班主任老师，看有没有应急的办法可想，但由于晚上深更半夜了，班主任老师的手机也已经关机了，于是在急中生智的情况下，想到了我们的110，第一次拨打110，女的接线员说：这个事情不归他们管，让我拨打120急救电话，我对她讲：你们能不能派个人去，通知一下里面的宿管或者值班老师，让他们帮助送一下医院，她讲，你怎么不自己过去？我对她说：因为我家住市区，一下子赶不过去，再讲晚上凌晨时分拦出租车，不是这样轻而易举的事情，可能赶到那里最快也要50分钟左右的路程，你们就不能够帮一下忙，赶过去通知一下吗？何况我自己也是准备赶过去的，只是你们比我方便提前出一下警，要比我快多了，她说知道了就挂掉了电话，刚挂完电话，我孩子的电话又打过来了，他说让我快点赶过去，目前他实在是难受的不得了了，我于是只能厚着脸皮，再一次的拨打了报警电话110求助，想问一下，他们有没有相关的人员去处理这件事情了，这时另外一位女的接线员，我向她简要的复述了事情的经过，并问其有没有前去处理了，她答复：同一个宿舍里面没有人吗？我回答她：我儿子不想惊动同一宿舍的同学，再讲他们多睡的很死，况且在身体疼痛难忍的情况下，轻声轻语的喊叫，他们能听得见吗？她于是不耐烦的问：你家孩子在那个学校，具体的地址在哪里，第几号楼，那个宿舍，我多一，一的做了回答，她说知道了挂掉了电话，我也是马不停蹄，火速的拦了一辆出租车赶了过去，当我赶到学校宿舍的时候，看到我孩子在床上难受痛苦的表情，忙问：110警务人员来过了吗？他答道：从开始到现在没看到一个警方人员来过，不觉心里涌现出一股心酸，我赶到学校在路上也只用了50分钟左右的时间，难道你们警方110人员会比我还要的慢吗？这明显是不作为的表现，人民警察为人民，这难道只是纸上谈兵，夸夸其谈的谬论，百姓真的遇到紧急事情了你们却避而远之，不知道你们躲在那个路段在呼呼地大睡，你们这种工作作风，怎么能够保障一个地方的社会稳定以及长治久安，报了2次警，打了2次电话，我等于没有打，墙上刷白水，好像是自己与自己说梦话，白白的浪费了我的口水，报了警但是不出警，这难道是人民警察的一种标杆与立意，是一种创新与手段，是一种套路与做吃瓜群众的围观者，这实在是让人百思不得其解的革新与张扬，过后110发了一条手机短信给我，让我对他们工作满意度进行评价，我没有进行评论，因为我觉得事情已经发生了，但是你们没有去处理，我不仅觉得心里发凉，这还是人民的公安吗？差矣差矣。。。。。随着新的一年的到来，再次，期望全体的公安干警，要努力的发扬主人翁的服务意识，做好本职工作，要有一种使命感与危机意识，把群众需要解决的事情放在首要位置，克勤克俭，坚决杜绝饭来张口，衣来伸手的懒惰消极的情绪，只有把群众的利益与诉求放在首位，把群众的小事当做大事来抓，这社会才会有正气，才会有正能量的延伸。这事情不太好说，说白了，你孩子自己能力也差……学校一般有值夜班老师的，况且这事情不想惊动同学？有点不太理解……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然不想惊动同宿舍的舍友为啥还要惊动110，在这种情况下难道不是求救舍友或者值班老师更方便吗？这种家长也是无语了。

忧伤黑蝴蝶 发表于 2017-01-01 16:46 这事情不太好说，说白了，你孩子自己能力也差……学校一般有值夜班老师的，况且这事情不想惊动同学？有点不太理解……曾经也打过110，终究还是要靠自己-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我表示呵呵，急救不打120反而打110，理由竟然是要求110去通知宿管或者值班老师？宿舍里有同学就因为睡的死不想麻烦他们？这个是事不是警察的事，楼上说得好孩子能力有问题，现在在本地，如果在外地或外国怎么办，还是要培养孩子的独立处理问题的能力。找对人这事为啥一定要警务人员出警呢？况且同宿舍还有同学，警方已指导你拨打120急救电话，责怪警方有点牵强，关键点是你家小孩自理能力差，警方如到场，也是等待120救护车到达，送往医院了事。真的无语，怎么有这样的家长，公安机关是打击犯罪的国家暴力机关，不是你私人的免费保姆。有你这样自以为是，自私自利的家长，难怪你孩子在宿舍呕吐不止也没有同学关心一下了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，什么人都有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

游客来白相 发表于 2017-01-01 18:16 这个是事不是警察的事，楼上说得好孩子能力有问题，现在在本地，如果在外地或外国怎么办，还是要培养孩子的独立处理问题的能力。找对人这种孩子自理能力可想而知，家长也是没有很好的指导孩子成长-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也是醉了，不知道家长怎么想的。干嘛不打120？？？警察到了也只能打120啊，人在紧急的情况下想到警察是自然反应，人之常情，与小孩教育是两个话题。只能说楼上评论的都是圣人，圣母，希望你们有困难的时候都靠自己解决，不要找人帮忙，不要诉苦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-1-1 19:46 人在紧急的情况下想到警察是自然反应，人之常情，与小孩教育是两个话题。只能说楼上评论的都是圣人，圣母， ...警察忙不过来，谁没困难？我经济困难也找警察？生病打120，火灾打119.都去打110？我去火车站坐火车是否也叫警察送我去火车站？