垃圾成堆何时了我居住在苏苑二村，东面就是新建的拆迁小区。现在拆迁小区基本竣工，可中间却杂草丛生，垃圾成堆，俨然成了一个临时的垃圾场。平时空气中弥漫着尘土，有风的日子更甚。我们平时都不敢来窗，即便如此，家里的桌面和地板上都有一层薄薄的灰土。这种情况已经有2～3年了。我不知道这是有哪个部门负责，这里又有什么规划？希望早日还我们一个干净的环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您提出的问题我们已关注，请等待回复，谢谢！    尊敬的网友，您好，您的来贴已收悉，对于您提出的问题，现答复如下：    据了解贵小区和我公司负责建设的金秋家园的间隔地块中，一个是幼儿园项目，现正在开展前期工作；另一个是一待开发项目。该间隔地块中偷倒垃圾现象较为凸出，严重影响贵小区和周边住户的生活质量，对于您来贴中提到的问题，我公司作为国企，本着应有的社会责任感，即使不在我公司负责管理范围内，我公司也将积极牵头联系地街道或城管等相关单位，早日解决上述问题，还周边居民一个干净整洁的环境。    感谢您对我公司工作的关心和支持！现在垃圾越倒越多，而且有很多都是装化学溶剂的废弃塑料桶。我不知道你们公司是怎么协调牵头的，有没有具体的措施和时间表？看样子你们只是敷衍而已。莫非这就是你们所说的责任心？望你们言而有信，尽快解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端