投诉关于秦馀山庄墙面的问题我于2016年1月买了高新区浒关开发区的秦馀山庄51-105的联排别墅，已交房，现在装修时发现整个墙面内水泥层均为粗砂，水泥成分很少，一敲整块就掉，手指一摸就一层，基本上断定是开发商分包后做的不一致，有的业主的是好的，有好多像我们的就不好，其中有业主砖都贴好了发现有问题就全部重新搞。现发现问题后我即马上和物业联系（物业电话68232868），物业即踢皮球给开发商，开发商派了人来（联系人：张工180****9005），但到现场交流后，对方态度恶劣，我们要求这些墙面全部铲除重搞，其说没办法，他们没问题的，如有问题当时也不会验收交房的。再则要重搞他也做不了主，我就说：一有问题的必须要重搞，二找做的了主的和我谈。至于验收那是验收部门的问题。请想下，花了几佰万钱买了这么样的豆腐渣工程的房子，怎么受得了？我的结果是如谈不了，要么退房赔款，要么我找鉴定部门鉴定，到时我把验部门、监理、开发商全部告了赔偿。此事请尽快处理，否则我将拿起法律武器维护我的权益。针对你在寒山闻钟反映的秦馀山庄51-105室内墙粉刷强度低的问题，我局于2017.3.21日通知了房产公司相关负责人，房产公司组织了相关人员到现场进行了查看，发现问题确实存在，经与业主协商一致，对内粉刷强度不足部分，由施工方铲除后重新粉刷。（高新区住建局）