园区纬一加油站推销燃油宝苏州工业园区莲花七区附近的纬一加油站从去年底出现一帮年轻的小伙子口音像东北一块的人，看见来加油的就开始推销燃油宝，说你的车油箱水排不出去，然后不知道从哪摸出一块黑乎乎的给你看你的车再不用燃油宝就不行了，然后说我的车上标注了请使用燃油宝的标志，刚开始我还真信了，那人也没征得我的同意就直接开始拆燃油宝的包装往我油箱里加，我说我没带钱他们居然说可以支付宝还可以微信支付，当时觉得蛮奇怪的，我在苏州加油站从没遇到过这样的付款方式，当时都觉得这家加油站的油品是不是也有什么猫腻，第二次去加油又开始推销了，我说已经加了那小伙子以为我在骗他又开始之前的一番套路轮番轰炸，中石化好歹也是国企怎么会出现这种状况没人管，希望有管部门暗访暗访处理处理，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

TINNA123 发表于 2016-05-16 18:07 苏州工业园区莲花七区附近的纬一加油站从去年底出现一帮年轻的小伙子口音像东北一块的人，看见来加油的就开始推销燃油宝，说你的车油箱水排不出去，然后不知道从哪摸出一块黑乎乎的给你看你的车再不用燃油宝就不行了，然后说我的车上标注了请使用燃油宝的标志，刚开始我还真信了，那人也没征得我的同意就直接开始拆燃油宝的包装往我油箱里加，我说我没带钱他们居然说可以支付宝还可以微信支付，当时觉得蛮奇怪的，我在苏州加油站从没遇到过这样的付款方式，当时都觉得这家加油站的油品是不是也有什么猫腻，第二次去加油又开始推销了，我说已经加了那小伙子以为我在骗他又开始之前的一番套路轮番轰炸，中石化好歹也是国企怎么会出现这种状况没人管，希望有管部门暗访暗访处理处理，谢谢我也遇到过 直接拆了包装往你油箱里加-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这位客户你好，你反映的问题我们很重视，公司会进一步加强油站现场的管理，重点是加强对员工现场营销方法的培训，提升亲和力和信任感。 另外我们也提醒客户在消费时保持理性，不要勉强，对于不想购买的商品明确说不。如果因双方沟通不畅发生了纠纷，请第一时间找到油站经理解决。今天我在高教区也碰到了，也是一个东北口音男子。拔油枪时往油箱里倒中石油好点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端印象城对面的中石化也这样，好像每次都是同一个男的，推销的语气太讨厌了，感觉我不用的话车子马上就出事了，还说女司机不懂。。。在园区高架桥那里的中石化也有，我就强行没加，还骂骂咧咧的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

醉清风0709 发表于 2017-03-04 22:53 在园区高架桥那里的中石化也有，我就强行没加，还骂骂咧咧的自助加油，就不用听他逼逼了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我在平海路这中石化，吴东路中石化都碰到过推销的。每次都这样。好像我车不能开似的，说气压高，要爆炸。妹的。理都不理他们。真恶心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端