林屋洞驾浮阁（三清阁）道士出招引诱他人上当今天一家人开开心心去林屋洞游玩，在经过驾浮阁（三清阁）时，当九岁孩子拜完后道像后，道士跟孩子说可以抽一支签十元钱，孩子经过我们大人同意后，就去抽取了一支签，道士给孩子一张签，然后让孩子去道长那边解签，并让我们大人跟孩子去一起去，刚开始觉得道士给你讲道教礼仪还可以，后面开始让抽签呢，就是骗局的开始！说请一位德高望重的道长来给你解签，跟你一本正经的解签，解签已是暗藏杀机，解签结束时拿出一个功德薄，让你在功德薄上签名，然后呢就是让你捐功德钱，动辄就是2、300百元。最少几百，少了不行！有这样子抢钱的没？功德钱香火钱不都是自愿的吗？第一次听说捐功德钱还有标准？如果不捐还无法脱身，最后没办法给了一百。苏州是一个文明城市，竟然有这样的道馆设套进行欺诈。请有关部门严查，以免破坏苏州形象。本来捐一百元做功德并没什么，但是这驾浮阁（三清阁）的“逼捐”做法太令人无法接受。回家后百度一下，很多网站上都有说到驾浮阁（三清阁）骗局，由于我没有权限无法复制网址链接就不发出来了，可以自行百度。顶上去，让更多的人知道。顶！d=====(￣▽￣*)b天朝景点的这类节目，都是扯淡的我也被那几个假道士骂了，没给钱就在那里骂骂咧咧的，还诅咒人，真想用凳子砸他。呵呵小心被他们道士打如果张三丰看到了 不知道会怎么想？佛寺庙，没碰到这种情况的。 为什么道教寺庙，会经常碰到这种情况。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

清阳玉灵1982 发表于 2017-02-23 07:01 佛寺庙，没碰到这种情况的。 为什么道教寺庙，会经常碰到这种情况。呵呵，无关佛道！几年前在绍兴一寺庙就被设了局。后来了解到这个现象很多。据说很多类似场所已经被某省专业商家承包经营，雇佣假大师们赚钱！他们是真正的唯物主义者！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端宜兴张公洞也是这样子的。情况属实网民：      您好！林屋洞灵佑观是个登记开放的宗教场所，在开展宗教活动上，表现方式较多，如祈福、请香、打醮、占卜、易经、抽签、问卦、法物流通……目前，灵佑观内“请香自愿、功德随缘”等指示牌、标语张贴醒目。同时，请香以及其它法物流通活动，均明码标价、凭据齐全，游客一旦有疑义，可持相关凭据全额返还。针对游客反映的情况，区民宗局及道协对涉诉道士及道观负责人进行了严肃的批评教育，杜绝出现欺诈、欺骗游客、香客的行为。在今后的管理中，我们将进一步规范道教信仰行为，加强学习培训，严格教育道士遵守道教的清规戒律，促进道教健康有序发展，感谢您对我们工作的关心和支持。如有疑问，请联系道协王成军秘书长，电话：13814879599。                                                                            吴中区民族宗教事务局都是些忽悠