劳动路居民请求停车场我家住劳动路736号小区，因为属于老新村，我们这边没有停车位，。晚上下班回家汽车实在没地方停，只能停在马路边，现在交警天天来贴单子，甚至于晚上9点了还在贴，交警实在太敬业了。可是也要为我们普通老百姓也考虑一下啊！一个星期连续被贴几次怎么吃的消啊！老百姓买辆车容易嘛！当初买车是为了方便，现在变成了累赘了。我也向社区反应过停车位的问题，社区不管，也多次打12345反应，也没解决问题，请求领导能帮忙解决下问题，帮我们老百姓解决下实际困难。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有车位就买车，如果没有房会买床吗？劳动路和小劳动路口有一个停车场但不太大。

点点与斑斑 发表于 2016-12-15 14:43 没有车位就买车，如果没有房会买床吗？那您说上班远，孩子读书远，不买车咋办？老新村没车位我们买车是活该喽！您说的是人话吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！目前老新村停车难问题是个普遍问题，对于市民的诉求已知悉，我们将向上级主管部门汇报，等待市、区两级政府的统一规划。

劳动路居民楼 发表于 2016-12-15 14:44 那您说上班远，孩子读书远，不买车咋办？老新村没车位我们买车是活该喽！您说的是人话吗？-- 来自寒山闻 ...没有车位去买车的确有点自寻烦恼，依自家的经济条件办事为好。不是每个苏州人都是开私家车上班接送小孩的。