咨询张家港住建局投诉电话您好，想咨询下张家港住建局的投诉反映电话，关于沙洲新城郦景澜湾买房团购费相关事项的，网上查找的0512-56900500一直打不通或者没人接。敬请告知，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！经了解，团购费问题可向物价局反映，联系电话：12358 ，或您可内信告知联系方式，以便部门核实处理。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-13 20:48 您好！经了解，团购费问题可向物价局反映，联系电话：12358 ，或您可内信告知联系方式，以便部门核实处理。感谢您的关注！请问如何内信告知联络方式，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-14 09:08 您好！经了解，团购费问题可向物价局反映，联系电话：12358 ，或您可内信告知联系方式，以便部门核实处理。感谢您的关注！你好，补充一下，我其实是因为之前有付了2万元定金以及1万元的团购费，由于一些原因后续没有去买房（之前有在你们论坛咨询过的），定金被告知不能退，团购费可以跟开发商协商，经过跟开发商协商，目前表示团购费也不退，后也咨询过律师，建议跟住建局反映此事，因为说南京那边有些这样的例子住建局介入后开发商是退的。因为我也搞不清楚到底要怎么投诉反映此事，所以还请你们协助告知。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jennylyp 发表于 2016-12-14 09:32 你好，补充一下，我其实是因为之前有付了2万元定金以及1万元的团购费，由于一些原因后续没有去买房（之前有 ...您好！请告知您的联系方式，以便核实处理，感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-14 16:22 您好！请告知您的联系方式，以便核实处理，感谢您的关注！您好，我的手机：18262044400，等待联系，谢谢您。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jennylyp 发表于 2016-12-14 16:34 您好，我的手机：18262044400，等待联系，谢谢您。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经市场监督管理局核实，现答复如下：1、市场监督管理局已对相关情况进行了登记并予以受理，承办人员正按规定程序进行调解。 2、目前，郦景蓝湾工作人员已了解了投诉者的诉求，但该投诉者的诉求需于下周二提交郦景蓝湾领导开会讨论决定是否接受。 3、市场监督管理局会及时跟进做好相关工作。另相关问题已进行电话沟通，网友表示理解。感谢您的关注！