九龙医院蛮不讲理好似“黑”诊所今天我妈从巴城来九龙医院给我排队做B超，我来晚了过号了，这原本是我的不对，如果只是这样，我也没什么可投诉的。但是！因为知晓我迟到，我妈就问B超检查5号诊室的医生需不需要重新排队，这位医生给了个模糊的回复“等着就好”，我是985大学中文系毕业，以正常人的思维就是不用重新取号，而当我到的时候，医生却称要重新拿（过程可能需要三十到四十五分钟，之前已经排了三十分钟左右），而且态度很恶劣，当我妈问有没有什么办法的时候，五号诊室的医生说“你报警”，还嘀咕着“有什么牛逼的），在此之前，我敢保证我们的态度都是非常温和的，就像是求着人一样的。因为这位医生很凶，我们只能报警，报警之后，一位自称是b超这块主任的，也就是图中男子出现，这个人口才很厉害，一直在引导我妈“偷换概念”，这位医生称“九龙医院的规定是过了号就重新排”，没错，这个规定肯定是没问题的，但这位医生确实没有释放出错误的信号吗？原本不大的事，这位主任越讲越激情，手舞足蹈，就差竖中指了，好像一切都是我们这个求人看病的病人错了，他们反倒是受害者。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阿瓜318 发表于 2017-03-24 10:07 今天我妈从巴城来九龙医院给我排队做B超，我来晚了过号了，这原本是我的不对，如果只是这样，我也没什么可投诉的。但是！因为知晓我迟到，我妈就问B超检查5号诊室的医生需不需要重新排队，这位医生给了个模糊的回复“等着就好”，我是985大学中文系毕业，以正常人的思维就是不用重新取号，而当我到的时候，医生却称要重新拿（过程可能需要三十到四十五分钟，之前已经排了三十分钟左右），而且态度很恶劣，当我妈问有没有什么办法的时候，五号诊室的医生说“你报警”，还嘀咕着“有什么牛逼的），在此之前，我敢保证我们的态度都是非常温和的，就像是求着人一样的。因为这位医生很凶，我们只能报警，报警之后，一位自称是b超这块主任的，也就是图中男子出现，这个人口才很厉害，一直在引导我妈“偷换概念”，这位医生称“九龙医院的规定是过了号就重新排”，没错，这个规定肯定是没问题的，但这位医生确实没有释放出错误的信号吗？原本不大的事，这位主任越讲越激情，手舞足蹈，就差竖中指了，好像一切都是我们这个求人看病的病人错了，他们反倒是受害者。现在普通老百姓看个病想要不受气真的太难了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居然还有特地跑九龙去看病的，那里有名医？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端的确不是什么大不了的事情。中国的国情就是决定了医疗体制的欠缺。如果医疗资源足够充裕，也就不会有这么多因为排队，人多挂不上号等等这类的纠纷出现了。还特地去九龙医院，那个地方在园区是有名的垃圾医院。这次你体会到了给你看病的医生都什么样了吧。真的不能去九龙医院，我曾经深受其害。从巴城赶到九龙医院？那里有什么？在我眼里那医院就是兽医院。还是去公立医院吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端跑大老远居然跑到九龙，九龙在某些方面可是有名的。九龙医院是民营医院，收费方面和公立医院有很大区别。大家也不要话说得太难听，但九龙医院时常被投诉，这也是事实。还请医院好好检查自己是否存在问题，妥善处理好此类纠纷。这本来就不是什么大事，怎么会搞成这样？网友,您好!您反映的情况答复如下:目前,该事宜正在进一步调查处理,如你有更加详细的情况和信息资料,可电话联系62629766或66680922、66680920进一步反映提供。社会事业局