投诉新城金郡物业监控问题突出尽早在业主群，看到业主描述，昨晚去了监控室，说有20%到40%的监控处于黑屏状态。业主说安全问题已经零容忍。万一发生事故如何通过监控追查还原事故真相？请住建局督促物业整改。新城金郡物业监控由于物业管理不善，目前损坏严重。希望政府职能部门，如公安，消防。出面对小区相关设施进行彻底检查！关于监控问题，希望政府不要听听新城汇报下就来答复，拜托请实地察看下。问题非常严重！尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，已经督促物业尽快对损坏的监控进行维修，物业方面也正在请维修师傅进场维修。    此复。                                                                                                                 吴中区城南街道整改有个时间吗？是的  我的车子前两天在自己车位上被划了 要找监控  对我说就我这块地方没有监控那试问一下  我的车子被划事小  那块地方是靠近西门小区广场那里  小朋友经常在那边玩耍   如果说是小朋友被车子撞到  那怎么办   找到物业  不知道哪里来的一个小领导  说来说去就是让我自己吃进 自认倒霉  我倒是不明白了  我按时付物业费 按时缴纳车位费   结果出了问题倒是让我自行承担了   想想就生气

suirenxin 发表于 2016-6-1 17:45 整改有个时间吗？每次回复都是已通知整改，结果呢，寒山闻钟上关于新城金郡监控的问题就没断过。我是不明白了，整改整改，整改到哪里去了，还是说住建局管不了新城金郡的物业？新城物业一直是承认错误，死不悔改-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端