明明骗了别人钱。为什么不立案我是一个从事餐饮的个体工商户。在工业园区工业技术学校第一食堂认识一个叫许**的，他是某餐饮公司在该食堂的项目经理。二0一六年八月九曰他打电话给我说公司仲标了，可以租给我一个食堂窗口，要先交一年的租金三万五干元。我说可以，钱怎么交？他说转帐给他，就把他的帐号发给我了。由于我当时在外地，准备过几天转给他。过了两天他又让我打钱转给公司的老板娘張**，于是八月十六曰将三万五干元通过建行转给了張**。到了九月我发现他们公司并没有仲标，于是找他们要求将三万五干元退给我，他们说给学校讲好了过几天就接管了，亊实是推词，不想退钱。后多次讨要无果，无耐于一七年三月三日打110把謷，娄封派出所接的警，并给我做了笔录。三月二十四曰我到派出所了解案情进展情况，民警同志告诉我不能以诈骗立案。我不明白为什么明明骗了我的钱，却不能以诈骗立案？需购亊实，以骗取钱财为目的且数额较大的不就是诈骗吗？如果这都不能立案，我担心以后骗子会越来越多！楼主，如果接警的娄葑派出所拒绝立案，您身为报案人可向苏州工业园区人民检察院申请立案监督。其实不是派出所不立案，应该是检察院不立案。检察院立案也没用，我被偷二万元，派出所抓住了小偷，检察院立案后放人，这种事我的心早寒了好巧，在这又碰到2楼，刚看过你的帖子，如果长此以往，什么都解决不了，那么寒山闻钟也没存在的必要了，法院、检察院那些暴力机器，就彻底成为利益裙带关系的保护屏障了。网友你好，娄葑派出所民警已与诉求人电话沟通，3月3日接警后已对此案进行初查，如有进展会与诉求人联系。