对面建房，我家感觉到震感，是否会有危险我家住在金门路和桐泾北路的金茂府对面。金茂府正在建房子，晚上在家经常听到一声巨响之后就会有很强烈的震感，感到害怕。不知道多次这样后对我们的房子是否有影响，会不会设计到安全问题以及希望他们晚上停工的时间可以早点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正不会是好事.........

凉的薄荷 发表于 2017-03-10 08:25 我家住在金门路和桐泾北路的金茂府对面。金茂府正在建房子，晚上在家经常听到一声巨响之后就会有很强烈的震感，感到害怕。不知道多次这样后对我们的房子是否有影响，会不会设计到安全问题以及希望他们晚上停工的时间可以早点。昨晚12点还在动工声音很大，，床一直在晃，严重影响我们作息，希望有关部门能彻查此事！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

凉的薄荷 发表于 2017-3-10 08:26 昨晚12点还在动工声音很大，，床一直在晃，严重影响我们作息，希望有关部门能彻查此事！！！-- 来自寒山 ...如果晚12点还在动工声音很大，，床一直在晃，严重影响作息；应该向政府环保部门投诉。是否有危险，需要看震动幅度以及你家房屋的抗震能力。如果是很强烈的震感，肯定对房屋有影响。我们已经关注此事。网友你好。关于工地施工而影响周边居民生活问题，我们已经到现场查看，核查相关问题，并要求建设单位文明施工，安全施工，尽量减小对周边市民生活的影响。如果还存在类似问题，请提供相关问题的详细信息，可以直接向12345投诉。