儿童医保报销手续极其繁琐我家宝宝16年11月出生后，就立即去社区缴纳了高新区少儿居民医保，由于市民卡办理周期很长，我到了2017年1月13日才收到社区通知去领取宝宝的医保卡，我家宝宝在11月和12月这两个月在苏州高新区人民医院有过几次医疗费，都是付现金的，当时问医院的咨询窗口告知我可以等市民卡下来后再去医院的医保办补刷，今天去了医保办却告知由于跨年度了要去位于十梓街的市社保中心才能办理。首先，这个医保办工作人员说的流程是否正确？另外，如果是真的，我是因为市民卡的制卡进度过于慢，当时无法刷卡，现在却要我去承担这种后果导致的交通成本和时间成本（市社保中心周末不上班，要办理就必须请假）？这个问题无疑是增加百姓医保报销的困难度和不便利性。希望便民服务中心给我的回复不是“给您带来麻烦抱歉了”-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端费用不多不要去折腾了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。要钱不容易。你能怎么地？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新增婴儿社保卡是由社保部门负责制卡，市民卡客服中心负责领卡、换卡业务。请在私信中留下联系方式（已私信你），我们将协调社保工作人员联系您。根本就没有社保部门工作人员联系我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民卡中心根本没有落实首问负责制，既然由市民卡中心首先负责回答，如果认为该咨询问题属于社保局主管，那么应该帮我协调对接社保局，而不是让我去联系社保局-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端