第四次反应无任何消防设施的超市怎么可以营业？张家港市塘桥镇华芳路与镇中路十字路口。 该超市利用华芳的工业厂房（工业用地）私自改造成商场超市。无任何消防设施。（无消防相关证件）。在路狭窄的人口密集区。没有消防通道。如发生火灾，后果不可设想。如没有消防设施，火灾后不仅超市的自身安全不能保证，而且给周围居民的安全带来很大隐患，希望消防部门依法查处。查处结果就是还在营业。有照片和今天的营业的证据，白天和晚上都在营业。是不是消防部门不作为？我会一如既往的关注这个，希望现在的政府官员为老百姓多做的实实在在的事情！！！第一次反应时间是在2016.12.18。第二次反应时间在2016.12.21.你们对老百姓的回答：消防大队已对该超市未经消防安全检查擅自营业的行为进行受案查处，编号：苏张公消受案字（2016）0148号。因案件办理流程需要一定时间，请举报人耐心等待。不知道要等大什么时候，是不是要等到发生火灾以后再来处理？到今天2017.1.7还在营业.你们单位是不是不作为？是不是消防和他们合伙的？我将一如既往的关注，举报下去。张家港，苏州，南京您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！这样消防隐患怎么没人管呢？尊敬的网友“大蜜蜂998"，您好！您反映的问题，经市消防大队前期检查，该超市内基本的消防设施齐全，市消防大队于2016年5月27日对该超市内遮挡消火栓的消防违法行为依法受案查处，并于2016年12月16日对该超市无消防手续的问题依法受案查处，并责令该超市加紧时间补办相关消防手续。因法律程序会有一定时间，望谅解，如有疑问也可直接到消防大队咨询相关问题。感谢您的关注！

张家港市便民服务员 发表于 2017-1-20 10:22 尊敬的网友“大蜜蜂998"，您好！您反映的问题，经市消防大队前期检查，该超市内基本的消防设施齐全，市消防 ...消防大队于2016年5月27日对该超市内遮挡消火栓的消防违法行为依法受案查处，并于2016年12月16日对该超市无消防手续的问题依法受案查处，并责令该超市加紧时间补办相关消防手续。是16年5月的事情，现在已经17年1月了。八个月的时间过去了。消防大队就这样的结果：令该超市加紧时间补办相关消防手续。因法律程序会有一定时间。希望领导解释下。2016年5月的事情，到现在已经2017年1月底了。8个月的时间过去了。你们的结果就是：对该超市无消防手续的问题依法受案查处，并责令该超市加紧时间补办相关消防手续。因法律程序会有一定时间。希望你们解释下。尊敬的网友“大蜜蜂998"，您好！您反映的问题，经市消防大队前期检查，该超市内基本的消防设施齐全，市消防大队于2016年5月27日对该超市内遮挡消火栓的消防违法行为依法受案查处，并于2016年12月16日对该超市无消防手续的问题依法受案查处，并责令该超市加紧时间补办相关消防手续。因法律程序会有一定时间，望谅解，如有疑问也可直接到消防大队咨询相关问题。感谢您的关注！你们去看核实了吗？16年12月18号我拍了里面全面视频，有消防设施吗？