吴中区合景领峰9幢2307住户正在将其与卫生间相邻的卧室改...
木渎吴中区9-2307住户正在将其与卫生间相邻的卧室改造成卫生间，我发现后予以制止，对方不听劝阻强行施工，还说耽误时间让我负责赔偿，并强调已经到房产部门口头宣告不违法为由。请政府职能部门予以干预勒令其停止侵权。
9-2307住户的行为，
1、违反了《住宅室内装饰装修管理办法》第二章第五条第（二）款规定：禁止将没有防水要求的房间或者阳台改为卫生间、厨房间。
2、违反了《住宅建筑规范》、《住宅设计规范》明确规定：卫生间不应直接布置在下层住户的卧室、起居室（厅）和厨房的上方。在设计上这样做“不应该”，那么住户就“更不应该”这样改。
3、侵犯了-9-2307住户的相邻权。
相邻不动产的所有人或使用人在行使自己的所有权或使用权时，应当以不损害其他相邻人的合法权益为原则。一般来说，个人装修自己的房子，是个人的权利，但在行使这一权利时不能损害到他人权利，否则就构成侵权。
我作为相邻权人的业主，现向相关部门投诉反映情况，相关职能部门应该根据相关法律法规行使执法权力，对侵权人进行处理，并强制其将房屋恢复原样。建议房产局、住建委、综合执法局等部门联合执法。
　　按照相关法令法条，9-2307已经违反了国家禁止性规定。假若-2307不拆除改建后的卫生间，不仅9-2207的权益受持续侵害，也严重影响政府公信力，势必会导致更多的人效仿被告的行为，肆意改建房屋、变更房屋使用性质，导致更多紧张的邻里关系，危及和谐社会。
一般城市的处理方法：在处理这种违规装修案件的时候，相关部门一般是先派人上门核实取证，再对照相关法规进行处理。木渎住件局已经确实状况属违规操作的，但没有主次公道未发出《整改通知书》，要求其在接到通知书之日起30日内由原设计单位或者具有相应资质等级的设计单位提出设计方案进行整改，或者恢复原貌。现在如果房屋产权人置之不理，还很张扬的口气说耽误时间由我们负责，这年头已经是法制社会了，怎么还有这样的小混混在撒野呢。
依据民法通则第八十三条中相邻权的有关法则，楼上住户改造房屋结构，对楼下的日常生活造成了影响或者造成预期影响的，都可以通过法律途径让其停止侵害，赔偿损失。”
法院案例：楼上侵权住户应拆除其改造的卧室内所有卫浴设备，按原使用性质恢复该卧室原状；如未按期履行义务，则要以楼下被侵权住户的房产的登记价为基数，按每日万分之三的标准向楼下被侵权 住户付迟延履行金。
预期影响：1、噪音。2、潮湿、渗漏。3、加砌的建筑填充物，超出楼板原有设计的荷载标准，存在坍塌危险，危及楼下住户的安全。4、违反了社会伦理道德。5、超过了楼下邻居的心理承受能力。6、破坏安定团结的局面危害社会和谐、影响大气秀美新城市建设。
以上信息已经投诉过一次了，木渎住建局处理无果。我只能报着一丝希望再试一试。希望父母官为我们弱势群的老百姓作主。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，投诉情况已由社区居委会、小区物业公司、镇物业科与投诉双方协调多次，但由于投诉所指改造是在开发商赠送的面积上进行的，该面积不体现在房产证上，开发商也未就此面积的使用有明确限制，因此该情况较为特殊。为妥善解决好投诉问题，镇物业科已要求物业继续协调，但如双方始终无法达成一致，您也可以诉诸法律。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                   吴中区木渎镇