再次投诉中粮祥云工地中粮祥云工地这两天又在夜间施工第一次投诉看到回复已经开了停工通知单。但这两天又开始夜间施工了，真是头疼，对他们也是醉了。希望有关部门好好教育他们不要在夜间施工了，这样下去真的是没办法让人入睡。这种二期无证施工，再加开了停工通知单还这么猖獗的夜间施工，简直不把政府放在眼里，太放肆了。请有关领导好好查一下他们，还我安宁的夜晚。谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！guo  资委-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。市民您好，接到投诉后，我大队已责令苏地2015-WG-5(2)号地块（中粮祥云国际）负责人不得进行无审批的夜间施工（22:00-次日6:00），若有特殊工艺必须经审批后方可进行。 苏地2015-WG-5(2)号地块（中粮祥云国际）因特殊工艺：6#地库顶板浇灌混凝土申请于2016/11/29 22:00:00-2016/12/1 6:00:00期间进行夜间施工，审批当时已要求其采取隔音降噪措施，减少噪声对周边环境的影响。                                                      相城区环保局                                                   二〇一六年十二月一日