噪音扰民我是望亭镇果园新村九栋的居民，我们是拆迁房，一楼有几间空房既不是商铺也不是住宅，用途物业未告知，我们这楼下一间原本开了个蔬菜店，可能社区为了便民，我们很欢迎，然后从去年下半年开始这个蔬菜店居然进了一个肉摊，每天六点开始剁肉，震动声音很大，整栋楼听到，有阿姨给社区反应，社区人员但笑不语，说没法子，我给12345电话反应，回复说社区答应跟摊主沟通尽量调整时间，好了，我们也不想为难商贩，就此作罢，但居民的谅解未换来安静的早晨，也根本无人管束，剁肉声依旧如故。我现在每天听到剁肉声第一是头痛，第二心脏因为震动频率很不舒服，忍无可忍之下时隔几个月再次投诉，希望基层的管理人员不要无视居民的一点最基本的诉求，请社区也拿出蔬菜店经营肉摊的经营许可，如果真有经营许可，我去投诉发放许可的单位，如果继续不解决，我将继续找其它途径投诉，因为个人身体健康非常重要，何况还是一栋楼的居民的身心健康。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好，9幢一单元B座位小区内商铺，诉求人反映的店面是经居民代表反映开办的平价蔬菜点，目的是为居民提供便利，具有工商营业执照。店内设有肉摊，平时早上7点多营业，经了解确实今早6点多有剁肉声响，社区物业将加强督促，要求经营户按规定时间经营，感谢您的监督，今后如有反映可直接与社区物业联系，电话66705166.                                             相城区望亭镇                              二零一七年二月二十八日尊敬的市民您好，9幢一单元B座位小区内商铺，诉求人反映的店面是经居民代表反映开办的平价蔬菜点，目的是为居民提供便利，具有工商营业执照。店内设有肉摊，平时早上7点多营业，经了解确实今早6点多有剁肉声响，社区物业将加强督促，要求经营户按规定时间经营，感谢您的监督，今后如有反映可直接与社区物业联系，电话66705166.                                                 相城区望亭镇                              二零一七年二月二十八日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-28 13:37 尊敬的市民您好，9幢一单元B座位小区内商铺，诉求人反映的店面是经居民代表反映开办的平价蔬菜点，目的是为居民提供便利，具有工商营业执照。店内设有肉摊，平时早上7点多营业，经了解确实今早6点多有剁肉声响，社区物业将加强督促，要求经营户按规定时间经营，感谢您的监督，今后如有反映可直接与社区物业联系，电话66705166.                                                 相城区望亭镇                              二零一七年二月二十八日请问我个人怎么监督？这个电话我早上六点多打的时候是没人接的，应该不是值班电话，而且也不是今天才六点多开始的，平常六点多也能听到，我是身体很不舒服了才反应的，能不能物业派人监督，必须七点以后才营业？而且你们要便民我们都欢迎，但这个肉摊设在居民楼内总是有噪音的，能不能作另外安排？比如说安置在前面的社区管理楼？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-28 13:41 尊敬的市民您好，9幢一单元B座位小区内商铺，诉求人反映的店面是经居民代表反映开办的平价蔬菜点，目的是为居民提供便利，具有工商营业执照。店内设有肉摊，平时早上7点多营业，经了解确实今早6点多有剁肉声响，社区物业将加强督促，要求经营户按规定时间经营，感谢您的监督，今后如有反映可直接与社区物业联系，电话66705166.                                             相城区望亭镇                              二零一七年二月二十八日还有回复说的居民代表，请问我不是居民么？我怎么不知道？蔬菜店是先开的，肉摊后来进去的，有征询过居民意见？我觉得你们回复尚属诚实，然而避重就轻，便民的前提是不扰民，试问谁的家想笼罩在噪音阴影下？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-2-28 12:59 尊敬的市民您好，9幢一单元B座位小区内商铺，诉求人反映的店面是经居民代表反映开办的平价蔬菜点，目的是为 ...此外，我还想问下，工商营业执照上是有经营范围的，麻烦出示下其范围是否含有生鲜肉食经营，谢谢。