继续投诉有关部门不作为针对前期说的东山陆巷村顾**收造房人家好处的问题，有关部门是这样回复的：世事难料啊 网友：您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：之前，由群众反映陆巷村工作人员周*的相关情况，区纪委已进行调查，目前，正在等待处理结果。至于您听说的陆巷村工作人员顾**的相关情况，镇相关部门未收到群众反映和举报，如您掌握详细线索和确凿证据，欢迎您向有关部门进行反映。此复。吴中区东山镇但我在此提出以下问题，第一我是在反映问题，第二作为政府职能部门，怎么就只能让群众提供线索，你们有针对顾**在管理建房期间的人家进行过走访吗，并且让走访人家签字确认没问题吗，坐在办公室会有线索吗，你们部门的工作能力与工作水平仅停留在别人上门举报吗，你们这是什么工作态度？国家白养你们吗？请把你们开展工作的说下。世事难料啊 网友：    您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：您所提及的陆巷村工作人员顾**的相关情况，镇相关部门未收到群众反映和举报，如您掌握详细线索和确凿证据，欢迎您向有关部门进行反映。    此复。                                                                吴中区东山镇网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：您所提及的陆巷村工作人员顾玉明的相关情况，镇相关部门未收到群众反映和举报，如您掌握详细线索和确凿证据，欢迎您向有关部门进行反映。此复。                                                                            吴中区东山镇敷衍搪塞，好好查查纪委工作人员有没有内部勾结