关于兴昂路18号的违建本人5月1号投诉的兴昂路违建拆除留下来一个尾巴不拆还留个小棚子，本人5月1号再次投诉，当时给出的答复在走程序，现在11月11号想问一下你们的程序走完了没有，这个是不是就是所谓的不作为？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江苏热心人 发表于 2016-11-13 08:57 本人5月1号投诉的兴昂路违建拆除留下来一个尾巴不拆还留个小棚子，本人5月1号再次投诉，当时给出的答复在走程序，现在11月11号想问一下你们的程序走完了没有，这个是不是就是所谓的不作为？这次几天能回复啊……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江苏热心人 发表于 2016-11-15 20:26 本人5月1号投诉的兴昂路违建拆除留下来一个尾巴不拆还留个小棚子，本人5月1号再次投诉，当时给出的答复在走程序，现在11月11号想问一下你们的程序走完了没有，这个是不是就是所谓的不作为？四天了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城管城南中队从今年年初开始接到投诉兴昂路18号存在违章建筑，中队经现场查看后下达了整改通知书，厂方在4月份自行将钢结构棚进行了拆除。还有一个小的棚，厂方只作为雨棚使用，对周边影响不大，中队允许予以保留。                                                                                                      吴中区城南街道