金阊新城的建筑为什么都没有景观灯光晚上在平江新城和沧浪新城都能看到各种建筑大楼有景观灯光，看上去很漂亮繁华，为什么金阊新城的大楼建筑没有，中海，万科，新光耀一些新楼盘也没有，我想问为什么，能给个答复吗因为金阊新城是乡下这个真可以有，最近汽配城前一住宅区装了景观灯晚上真好看，建议后面南山、星光耀、万科、中海装一些。相比金阊新城缺失的民生问题。这些都不重要了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个么我想问，电费谁给，政府吗？还是算楼盘的公摊电费？要是自己小区收物业费里有公摊景观灯，你们会愿意付钱吗？政府提供马路照明是理所应当，可是要求提供各小区的景观灯，有点不应该吧。。。。。。。。。其他地方晚上灯火通明，那你说的这么复杂多不要开了网友，您好！是否装景观灯为开发商自愿行为，感谢您的意见和建议。搞不懂为什么浒关的楼盘都能自愿安装灯光量化，同一个开发商在浒关有灯光量化，在金阊新城就没有？？，为什么，看不起金阊新城领导吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中海原来都有的，后来全部给物业拆了。金阊新城拆迁房有景观灯，商品房没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端浪费电。。。。无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端