金山路集贸市场周围脏乱差         金山路集贸市场周边环境脏乱差，经常发现大小便，很不文明。特别在南面小河边搞得一踏糊涂，违章搭建小棚，搞得河边一点也不清爽。靠近东面（社区服务中心东面）小树里每天都有大便，与常熟文明城市格格不入。望有关部门能清理整顿一下，小河边违章搭建现象及周边环境。该种树的种一下，该修剪修剪一下。您反映的问题已关注，请等候答复。“继续关心民生”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核查，现答复如下：       1.针对金山路集贸市场周边环境脏乱差事宜，金山菜场管理方多次要求租户整改，清理杂物，保持周边环境整洁卫生，对搭建小棚问题已责令自行拆除整改。       2.金山路集贸市场南面小河由苏州市华君物业管理有限公司负责日常保洁，城管局环卫处接单后现场查看发现河面保洁正常，无脏乱现象。城管局环卫处将继续加强监管，督促环卫服务企业加大保洁力度，保持河面整洁。       3.河边绿化前期庞浜村委已经安排相关保洁人员进行过修剪。现已要求社区城管加强该处巡查力度，并要求村委定期做好相关除草计划。今后您如有相关问题可与庞浜村村委进行反映或可直接与管理区城管卫生办进行联系（电话：52739775）。       感谢您的关注。有图才有真相…