咨询居住证名字错误，导致车辆过户名字错误。前天买了辆二手车，过户成功，第二天发现行驶证和发票名字都写错。（PS:两个字很接近，但不是一个字）。后来找了车店。发现是居住证的名字写错导致的。作为“车小白”特地想问下1.除了重新去办居住证然后去车管所改名字外，有没有其他解决的方法。（ps:居住证要一个月才能办下来。)2.这段时间商业保险无法过户……万一出事故交强险会不会赔。也太马大哈了！现在买车，发现错了。最要紧的居住证的错，当时怎就没发现呢？！

空喉 发表于 2017-3-16 19:31 也太马大哈了！现在买车，发现错了。最要紧的居住证的错，当时怎就没发现呢？！ ...那尽然还会审核通过  过户成功...

空喉 发表于 2017-3-16 19:31 也太马大哈了！现在买车，发现错了。最要紧的居住证的错，当时怎就没发现呢？！ ...那尽然还会审核通过  过户成功...网友您好，请先至居住地派出所更正您的居住证信息，若能查询到您的更正信息，即可办理变更业务。请带好机动车行驶证、机动车登记证书及机动车所有人的身份证明。保险业务请咨询保险公司。若有疑问请致电0512-67535301咨询.

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-20 16:33 网友您好，请先至居住地派出所更正您的居住证信息，若能查询到您的更正信息，即可办理变更业务。请带好机动 ...非常感谢