第十次投诉，苏州民防局，苏州民防监察大队，不要吴中...不要吴中区回答，苏州民防局，苏州民防监察大队：请问，苏州吴中郭巷通达路1998号湖滨花园澜泊湾地下车库b72和b73车位建造违章卷帘门的事情，吴中人防办回复已经移交你们单位处理。贵局回复已经拆除，回复说1月7日要拆除，你单位6号去复查，但是我们居民2017年1月8日看了还是没有拆除干净，这个老板的车位并没有恢复原状，存在以下问题：一，该业主只是把卷帘片拿下并未彻底拆除卷帘门。二，卷帘门的通电系统依旧没有拆除可以随时恢复使用，三，卷帘门的框架和钢骨依旧没有拆除可以随时恢复使用。四，卷帘门的卷帘片堆放在车位上没有清除，随时可以恢复使用。五，请苏州民防大队记住根据民法物权法行政法规定，恢复原状就是要全部拆除，这样子的半吊子只是糊弄人，一旦贵局不管了，他马上可以重新安装，请你们严格执法，不要搞半吊子。六，该业主的车位长期封闭，临近春节，如果不拆除彻底，他如果堆放化学物品，易燃易爆物品，造成事故，责任谁来承担？？天津港的悲剧谁来负责？七，要求彻底拆除，恢复原状，不然不算拆除，继续投诉。这是第10次投诉了，苏州民防局，你们看着办吧！别说我们没提醒你们！临近春节了，为居民安全着想！此致苏州人防局。吴中区不要回复，该问题你们无权限处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2016年12月26日，市人防监察大队接市局批办文件，市民投诉湖滨花园澜泊湾小区人防工程B区72号、73号车位撤销违法搭建卷帘门的问题，我大队即派员现场检查，该两个人防车位由小区业主使用并安装了卷帘门，经人防法律宣传和做当事人思想工作，业主同意拆除。2017年1月6日，我大队与吴中区人防办人员再次赴现场检查，所搭建卷帘门已经全部拆除。       市民防局 2017.1.9