相城蠡塘河路花海家园小区主入口大门是否如图所示
请相城管理道路的部门说说，为小区所规划的路到底是不是真的，所以不是请相城政府要求开发商开辟新路
{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

相城区便民服务员 发表于 2017-03-19 12:23 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好：街道社会管理科工作人员已到现场，告知开发商居民的诉求，并告知开发商尽快办理开设道口的相关手续。感谢您的关注。                                                                                    相城区开发区                                                                                二〇一七年三月二十日政府能不能行动起来啊，回答总是已关注，已通知，有用么！…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端