相城区泰元家园外墙翻新工程验收腐败相城区泰元家园外墙翻新工程验收腐败楼道翻新涂料只涂下半部部分，其他都不刷，施工的钱一定不会少，那么验收是怎么做的呢，我想大家做为中国人应该都懂得吧，其实我想说你收点黑钱也就算了，起码把我们老百姓的事情做做好，哪怕只是我们能看到的面子部分 看不见的也就算了，就这么低的要求都做不到，，，，，我们的房屋维修基金白交啦？喂狗啦！！你们不作为我也只能打新闻热线再跟踪了，哎，您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民你好，您反映的情况已收悉，泰元改造工程还未完工，这是第一层划的腻子，明年将会刷白涂料，感谢您的宝贵建议！                                                                                相城区开发区                                                                             二〇一七年一月九日忽悠吧！什么时候打的例子我看到的，什么时候刷了涂料我也看到了，呵呵，以你的智商来忽悠我还有嫩了，呵呵，