中锐琅石名筑顶风作案，勾结好屋操控市场欺骗消费者相城区住建局：       我们都是11月19日购买了苏州相城区中锐琅石名筑（开发商：相城区嘉元路959号元和大厦中锐（苏州）房地产开发有限公司；楼盘地址：相城区纪元路688号）的消费者。在18号我们接到售楼处通知，要求我们缴纳10万的预付金和5万元的好屋团购费以便能于第二天参加开盘选房，并和好屋（苏州好屋中国信息技术有限公司，地址：苏州新庄西路12号博济江南智造技术创意园13幢）签订了团购协议，协议约定5万抵10万的购房款（目前现场还有宣传牌）。在我们完成选房签约时，中锐售楼处辩解我们缴纳的5万团购费只能享受所谓的“开盘一口价”，说所有的优惠已包含在开盘一口价中，这5万只是好屋收取的服务费。最终不仅没有享受到抵10万的优惠，连我们缴纳的5万也不能抵购房款。很明显在销售过程中中锐和好屋存在欺诈消费者的行为，具体如下，请相关部门进行调查和处理：1、  中锐强制所有购房人员参加团购（现场销售多次强调所有人必须缴费参加团购才能购），这明显违反2013年9月14日市住房城乡建设局、物价局、工商局发布的《关于规范全市房地产团购销售行为的通知》，通知中明确规定开发商不得把所有房源全部委托给电商进行团购，要区分团购价和销售价，中锐和好屋无视此规定，要求必须缴纳5万元才能购房，明显属于假团购、垄断房源、强迫团购的行为。2、  关于5万抵10万的活动，中锐解释说所有的优惠已包含在开盘一口价中，而开盘当天选房时并没有标出团购价，只有一个价格表，也就是说这个价格表是开发商的统一销售价。中锐的解释是故意玩弄概念，开发商的开盘价格和好屋的团购优惠本来就是两回事，现在他们故意混为一谈，中锐的解释明显是欺骗消费者，属于主观恶意。3、  在我们与好屋相关人员沟通时，他们承认这5万团购费其实是由中锐收取，这是明显的欺骗消费者的假团购，也请相关部门调取中锐和我们的缴费记录进行查证和查处。4、  威胁消费者不准投诉维权。今天上午我们部分维权业主接到中锐销售电话，说开发商领导已经知道我们准备投诉，他们认为价格比备案价低，就是优惠价，所有敢维权的业主全部解除合同，后面排队的还有90多号，他们不愁卖，赤裸裸的进行威胁。试问是谁给了他们这样的胆量竟让如此嚣张。这不仅不把消费者放眼里，是公然挑战社会公德，挑战政府管理权威，挑战法律公信，挑战国家调控决心。 在国家要求加强调控，规范房地产市场的背景下，中锐和好屋竟然公然顶风作案，操控市场，欺骗消费者。基于以上事实，请苏州市相关部门进行调查，保护我们的权利，督促开发商和好屋尽快履行5万抵10万购房款的优惠承诺，并对开发商和好屋的违法违规行为进行调查和处理。同时我们也留取了录音和照片作为证据，如有需要我们可以随时提供以便查证。由于很多业主还没有签约，对于此事还不知情，以下业主代表仅为部分知情业主。业主代表：15-301马**   13-503章*   13-507张**    13-303郭*    9-302朱**     13-306 沈**   5-306陈*   15-305孙**   18-305钱**     15-501陈**   15-307徐**   17-308曹**    2-505孔**     7-305钱**      9-301马*   15-306龚**  18-306徐*  2-303金**  16-302史**  13-301徐**  11-302孙**无法无天-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这开发商真是顶风作案啊，政府不查处，不还消费者公道也说不过去了这开发商真是无法无天，顶风作案啊，政府一定要查处，还消费者一个公道处理进度如何啊，怎么没动静了，关于收取房款外费用，没有任何低房价优惠的，就该严打好屋是惯犯了，助长不正之风的始作俑者，建议物价、工商、住建局联合调查，查处违法开发商和黑中介现在开发商都玩这种套路，我们2016年6月30日买的相城区北桥的东渡湖畔楼盘也交了一万元团购费，也不能抵房款，纯粹的送给他们，说是交了一万元才有购房资格，不交不能买房，什么世道，老百姓势单力薄，不知道怎么办不交团购费就没有进场选房权，外面所谓公开的价格模糊的一个字都看不清，行为非常恶意不交5万就没有开盘时进去选房的资格-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中锐明显是恶意欺诈消费者这个中锐到底玩的是啥把戏？竟然顶风违法？开发商的行为明显存在瑕疵，现在签合同前还要签一份承诺书，合同法有这规定吗？利用市场强势地位欺压消费者！！！哪有天理！这个中锐真是无法无天啊，是公然对抗国家政策，藐视我们的人民政府好屋臭名昭著，和水漾花城也搞这一套，开放商已经退还团购费，中锐你怎么看？坑老百姓的钱，还威胁准业主，给新加坡分红？强烈要求政府处理好屋和中锐，还百姓一个公道哦顶风作案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端