开发商九龙仓产证违约赔偿事宜您好，我是吴中区九龙仓碧堤雅苑62-3104的业主，房子于2015年12月26日交付，房子是全款付清的，交房时我提出要自己办理产证，但是开发商一直告诉我大产证还在流程中，直至2016年6月份才被通知可以拿大产证等资料。根据开发商提供的《不动产单元首次登记信息表》《不动产转移登记申请书》可以看出，开发商的大产证是2016年5月26日才办理出来。根据购房合同第十五条第一点的约定：“如因出卖方的重任，致使买受方不能在期房交付使用或现房销售合同签订之日起90天内申请房屋所有权转移登记的，按逾期时间，分别作如下处理：（1）逾期不超过120天，自本条款约定的房屋所有权转移登记申请期限之第二日起，每逾期一天，出卖方按天向买受方支付本合同第四条约定房屋总价款万分之一的违约金” 现根据以上合同约定，我向开发商苏州银龙地产发展有限公司提出索赔，要求赔偿违约金，但开发商告诉我，大产证迟迟不出不是他们的问题，是政府政策的问题，现我想请问政府相关部门，是什么政策导致的开发商大产证难以出来。开发商违约在先，我们小业主是不是只能通过集体抗议等不合理途径才会被重视。网友：    你好，经查，不动产登记中心在办理总证登记、房屋注册和土地分割登记及业主的商品房转移登记几个环节上，均按照《不动产登记管理条例》规定的法定时限办结。开发商所说的政府政策原因导致搁置事宜请咨询相关政府部门，至于投诉开发商违约等相关问题，建议向开发商的主管部门投诉或者依据合同通过司法途径来维权。    此复。                                                                  吴中区国土局网友：    您好！延期办理产证导致的违约责任，请根据合同约定与开发公司协商处理，协商不成建议通过司法途径解决。    此复。                                                                                                          吴中区住建局