投诉苏州公交七分公司（八）我刚刚想到了，你们的优秀管理员我的钱姐姐，还有几年即将告老还乡（退休了），可是至今为止，我没有看见她的接班人。请问钱姐姐的接班人在哪里？张总？王总经理？张经理？是那个姓陆的工作人员吗？不过他不行的。没有钱姐姐有说服力，没有钱姐姐有资历。最起码钱姐姐的接班人要比她能干，优秀，有资历。青出于蓝而胜于蓝。不过我在七分至今为止没有发现这样的员工！黄队长是储备干部，不过他不行的。为什么？219尽管飞机专业户都没有教育好。关于飞机专业户的问题要我扫墓专线亲自跟领导沟通！请问领导最近干嘛了？钱姐姐接班人在哪里？如果找一个什么都不如她的人接班，等着我投诉吧！我为什么不投诉她（钱姐姐）？她说到做到，以身作则。如果她在年轻几岁，完完全全可以做分公司经理啦！领导记住了钱姐姐的接班人只能比她优秀，不能比她差，要不然苦日子在后面哦。最近没有事情赶快去帮钱姐姐物色她的接班人吧。这样子她可以带徒弟了。现在的徒弟不行！各方面都不如她。如果他上台，投诉扑面而来，领导会招架不住的！要求男女不限。年龄35-40岁左右。有过买票员工作经验。因为之前钱姐姐就是买票员，然后接班人要有签票工作经验5年以上。要勤俭持家，要说到做到，以身作则。要能说会道，找一个超越钱姐姐的人。希望通过，赶快去找，找不到就是领导能力问题，真好通过这件事情考查七分公司领导能力如何。如果挑一个差的，等着将来被我投诉！一定要超越钱姐姐！按照她的 模板去找。谢谢你可以去接班-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小鸟弟弟去接班正合适-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“钱姐姐接班人在哪里”？在这里，不就是小鸟你吗？“那个姓陆的工作人员”不行，“黄队长是储备干部，不过他不行的”，这个接班人还能是谁？连人家公交公司的人事安排都要你小鸟来过问，小鸟你当自己是谁呀？你为何不叫张总让位与你呢？无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端啃老族-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，此为公交公司内部事务，公司会妥善安排。感谢您对公交公司的关注，谢谢。