核雕村苏州市吴中区香山街道舟山村，怎么老有一些欺软怕硬的！一个苏州舟山核雕村；之前是物业保安不让停车，现在又来了辅警不让停车，一个村是要闹哪样？！村里路上停车还不让停！又没堵掉一整条路，我都停了三年，都好好的，就今年下半年就没事整事了！我想问；辅警和那些知法懂法的人了？你们脱了警服后，你们自己就会守规矩？！我算明白了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端路是国家的，不让你停就最好想想其他的方法，这么窄的路停车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端总有那么一些人，凭着政府搭建的平台赚了点钱，混出点模样了，以为自己本事大的不得了，反过来跟为其搭台让其致富的政府过不去。大家听听“又没有整条路堵住，在路上停了三年”！真又堵住了，又是另一套说词了，怎么没有交警管的，天天东投诉西投诉，时时110打的飞起来，这种人的一副嘴脸不难想象！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，辖区舟山核雕村作为苏州市、江苏省，乃至全国的一个特色文化产业村，拥有多个示范村、示范基地的称号，是度假区旅游品牌的一大特色。核雕村内道路沿线禁止停车，村内设有停车泊位1000余个，且聘请了物业公司专门负责管理核雕村内治安交通秩序。但是近期多名群众反映核雕村内有部分车主随意乱停车辆，影响了正常的道路通行秩序。为解决核雕村内的乱停乱放现象，大队香山中队在香山街道的统一部署下，协助村内物业对停车问题进行管理，故香山中队安排了辅警在村内进行巡逻执勤，对违停车辆进行劝离，村内乱停乱放现象明显好转。感谢对辖区道路交通管理工作的关心和支持，请勿随意停放车辆，共同维护好核雕村内的良好环境。