理想城小区的活动中心在哪里？    请问小区物业把小区的室内活动中心租给私人做幼儿园场地，小区业主的室内活动中心在哪里？    苏州市区内那个小区没有业主的室内活动中心，其他小区都有乒乓球台羽毛球场地，理想城这么大的小区什么都没有，    我想问现在这个物业要碧莲吗，不要说是以前物业租出去的，我觉得随便一个物业也比这个综治办管的好！

joeyrainbow11 发表于 2017-01-06 13:02     请问小区物业把小区的室内活动中心租给私人做幼儿园场地，小区业主的室内活动中心在哪里？    苏州市区内那个小区没有业主的室内活动中心，其他小区都有乒乓球台羽毛球场地，理想城这么大的小区什么都没有，    我想问现在这个物业要碧莲吗，不要说是以前物业租出去的，我觉得随便一个物业也比这个综治办管的好！现在没有物业管理吧？  脏乱差。别说活动中心了。所谓的地下停车库。根本都用不了。很多人在大便。小编很多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

joeyrainbow11 发表于 2017-01-06 13:03     请问小区物业把小区的室内活动中心租给私人做幼儿园场地，小区业主的室内活动中心在哪里？    苏州市区内那个小区没有业主的室内活动中心，其他小区都有乒乓球台羽毛球场地，理想城这么大的小区什么都没有，    我想问现在这个物业要碧莲吗，不要说是以前物业租出去的，我觉得随便一个物业也比这个综治办管的好！坐等回复。理想城管理的人。回答-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！2012年8月，理想城小区业主代表大会采用书面征求意见的方式，在大多数业主代表签字同意将闲置物业用房出租，并与8月7日在小区进行公示，公示期间内没有收到业主的不同意见。为改善小区环境，经业主代表大会讨论，并在小区进行公示，现将小区内原沙坑修复，改建为小区活动广场，方便居民活动。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-11 22:02 您好！2012年8月，理想城小区业主代表大会采用书面征求意见的方式，在大多数业主代表签字同意将闲置物业用房出租，并与8月7日在小区进行公示，公示期间内没有收到业主的不同意见。为改善小区环境，经业主代表大会讨论，并在小区进行公示，现将小区内原沙坑修复，改建为小区活动广场，方便居民活动。（浒墅关经济开发区）去实地了解清楚再回答吧，不要面子都没了，现在的管理确实太差，今天西门为了收出门停车费尽然七个保安在大门口，不管车辆进出堵多长，收费才是硬道理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端