产证问题咨询咨询北厍新鹤小区安置小区的产证问题，14年的时候有人咨询，答复说正在申办宅基地证了，结果17年再次咨询却说当地政府未落实土地指标，答复前后矛盾了，三年后竟然办理进度倒退了？再次问下新鹤小区产证办理好的确切时间。“ 发表于 2014-12-23 14:02:20 |只看该作者市民您好：北厍新鹤小区，属农村动迁后，政府划农村宅基地 ，由农民自建住房的小区，因宅基地证暂时未办妥而无法办理农村房产证。据了解，汾湖土管部门正在为这些动迁小区申办宅基地证，待宅基地证办妥后，汾湖规划、建设及村委会等部门将统一为他们申办农村房产证。谢谢您的关注！”“发表于 2017-3-10 13:18:24 |只看该作者市民您好：经调查，市民反映的新鹤小区是拆迁安置小区，目前土地指标未落实，需当地政府负责解决。待土地指标落实，报上级部门批准后方可办理。谢谢您的关注！”市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经国土部门调查,市民反映的新鹤小区是拆迁安置小区,目前土地指标未落实,需由当地政府负责解决。谢谢您的关注！市民您好：经汾湖建设局确认，由于土地指标尚未落实，暂时无法办理，待土地指标落实后，将统一进行办理。谢谢您的关注！