工行口头承诺与实际不符
2017/3/3半年前我在工商银行窗口开户办理一张工银信用卡,当时咨询工行工作人员办好卡后每年要不要客户承担什么费用的?工作人员当时答复说用不着的,我就同意办了!但最近客户手机收到工行短信通知要客户承担年费200元.现恳请有关部门督查,工行这种口头答复承诺与现实不符是否属于违规乱收费行为?????网友您好！您反映的情况我们已关注，请等待回复。       对于客户所述情况，我行参照《商业银行服务价格管理办法》（银监会、发展改革委2014年第1号令）对工银信用卡收费标准的执行和落实情况进行核查，我行信用卡服务价格目录印制在信用卡申请表后，且均通过工行官网（www.icbc.com)统一对外公布并严格执行，除此以外客户无需承担任何费用。对于信用卡年费我行是采取后收费的方式，客户信用卡未启用不扣收任何费用，启用一年后如未达到我行年费减免条件（目前为卡启一年内消费满5笔或5000元可自动减免信用卡当年年费，白金卡和黑金卡除外）将按收费标准扣收年费。       由于客户未提供卡片的有效信息，我行无法进一步查询，烦请客户通过工行服务热线95588，或至就近工行网点进行查询，我行工作人员会为您做好后续处理。感谢您对我行工作的支持和配合！