再次投诉融城花园地下车位只售不租!本人为小区业主，日前收到物业的微信通知，2017年地面车位重新摇号抽签租，还必须交清物业费才能租，本人打电话问物业处，今年的地下闲置车位还是只售不租!请问有关部门，物业将大量闲置的地下车位只售不租合法吗?业主有车回不了小区，造成小区路边外大量违停，求父母官过问!万谢!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!主要是没人管，也没有法律可依，都是老问题，政府搞不定的，所以物业开发商猖狂的很。根据您反映的情况，社区立即联系融城花园小区开发商。经了解，融城花园地下车位（人防车位除外）经合法报规报建手续，由开发商出资建设。根据《物权法》第七十四条第2款的规定，“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定”，开发商与业主签署的《商品房买卖合同》及补充协议中已明确约定，该部分地下车位（人防车位除外）开发商有权处分。同时物业表示融城花园当初建造时候的车位配比不足1:1，不能保证每户业主都能使用到车位。物业在2017年地面车位重新摇号抽签登记时，将优先登记正常缴纳物业费的业主。小区路边的违停车辆，很大部分为繁花中心商圈临时停靠车辆与小区无关。为了小区的和谐稳定，社区在此呼吁广大业主，每个业主都需按时缴纳物业费，否则将损害正常缴费业主的利益，从而导致恶性循环。                                                    相城区元和街道                                                二〇一六年十二月五日只售不租是单方面的吧，跟谁约定了，小区西门文灵路上那么多的车也是繁花商圈的吗