给市“263”暗访组的一条线索2017年3月26日晚20点，黄埭春旺路沿线毒气弥漫，无良企业正在偷排毒气，丽水长滩小公园都能闻到！晚上天天偷排，请市263暗访组前来暗访调查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好！我大队前期对该区域现场进行了多次排查，该区域涉及废气排放的企业主要为：1、苏州铂汉塑胶有限公司喷涂废气。该厂已完成对废气处理设施主体工程的改造，相关废气处理设施正式投入运行。该厂于2017年2月委托“苏州国泰环境检测有限公司”对厂区生产废水、生产废气及噪声进行环境检测，根据检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。目前，该厂正在准备第二次废气处理设施提标改造工作，已委托“苏州市天九自动化科技有限公司”制定改造方案，预计2017年4月中旬开工。2、苏州嘉铭塑胶有限公司废气，该厂已于2016年10月底完成废气处理设施提标改造工作，目前废气处理设施已投入运行，该厂配套废气处理设施投运后已委托第三方有资质公司对厂区废气进行检查，检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。该厂已委托“苏州市绿水环保有限公司”对废气处理设施进行第二次提标改造，目前方案已制定，预计于2017年4月上旬开工改造。3、苏州吉人高新材料股份有限公司。该厂废气处理设施内活性炭最近一次于2016年12月进行过更换，该厂2017年一季度废气检测已于2017年3月3日委托“苏州大学环境与卫生研究所”对生产废气进行检测，已要求企业取得检测报告后至我局进行备案，并在周边区域进行公示。我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对该区域内工业企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对上述企业的日常监管，同时督促企业加快整改进度及进行后督察，一但查实生产废气偷排、直排违法行为的将从严处理。投诉人若有新的线索或情况可直接拨打苏州市环保局24小时投诉电话：12369、我局监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298进行举报。                                                      相城区环保局                                                   二〇一七年三月三十日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-30 15:40 网友你好！我大队前期对该区域现场进行了多次排查，该区域涉及废气排放的企业主要为：1、苏州铂汉塑胶有限 ...请不要做复读机，永远是这个答复，真的应该晚上去闻闻看，味道真的很重。