吴中招商小石城6区 8区一楼阳光房违建，影响整个小区美观吴中招商小石城6区 8区一楼阳光房违建，影响整个小区美观。私自用大家的公摊面积，绿化也被占用，尤其是一楼东边户和西边户 的户型，甚至把外围墙一圈的大理石全部打掉，包围了整个一圈的阳光房，占为己用，还装监控，私自种爬藤树，请问你这个树长大了，自己家是凉快了，人家二楼的业主呢？连窗户都见不着阳光？天天蚊虫一堆？自私自利！！！请一定要强制拆除这些阳光房，还我们小区本来的样子，还大家一个美好家园！楼主，我想问你一句，如果一楼的阳光房拆了，一楼业主肯定会为了防止楼上抛垃圾影响可能会在院子里撑起一把大的遮阳伞，估计到时候你是不是又要投诉让政府把一楼的遮阳伞给拆掉吧！或者一楼业主在院子里架起一个大垃圾桶来防止高空抛物，到了夏天垃圾桶肯定会臭气熏天，你是不是也会要求政府把垃圾桶拆掉把？？？什么事情都不能完全站在自己立场，一楼如果不搭建阳光房，你们是不是就可以把垃圾直接扔到一楼了？你敢保证你没有往一楼的花园内扔过垃圾吗？希望大家可以协商沟通解决，而不是动不动就拆拆拆的！一楼如果拆掉阳光房的话，一楼业主会天天投诉你高空抛物的，如果万一高空抛物砸到人，你是脱不了干系的！！楼主，投诉要有针对性，你觉得哪家搭建影响到你的实际生活了，你可以有针对性的投诉，仅仅用影响美观的借口就投诉全部人家，立场完全站不住的，可能你本身的长相就影响人类的美观了！怪不得别人拖欠你工资，看来你自己问题很大，要反思自己一下。觉得满世界都是歪斜的人，肯定是自己的眼睛长斜了！

smf1821 发表于 2016-5-27 14:35 楼主，我想问你一句，如果一楼的阳光房拆了，一楼业主肯定会为了防止楼上抛垃圾影响可能会在院子里撑起一把 ...你去看他造成什么样了吗？什么抛物？他建阳光房是为了抛物吗？搞笑！！！！不想管，就别说这种废话一般一楼不影响什么，你发个图不就行了

yangcg 发表于 2016-5-27 17:25 一般一楼不影响什么，你发个图不就行了不影响就可以扩建几十平？其实，开发商设计房子的时候就已经默认了阳光房的界线，否则一楼交房时下沉式庭院的围墙就不会砌好（大概1.2米）。其实一楼的阳光房一定不能超过这条墙的边界！否则就真的过份了。如果真的像楼主所说围了大半圈，那就应该整改了，拒不整改的物业可以申请城管执法！对于围墙边界内的，没占公共面积的搭建也应认可，如果一刀切全拆是有些不妥的，毕竟高空抛物也会时刻危险到一楼业主人身安全！

smf1821 发表于 2016-5-27 19:00 其实，开发商设计房子的时候就已经默认了阳光房的界线，否则一楼交房时下沉式庭院的围墙就不会砌好（大概1. ...按你这么说，凡是一楼的都可以搭建阳光房了？苏州的违章建筑也就只有招商小石城最肆无忌惮！楼主只是打着正义的旗号  吃不到葡萄说葡萄酸一楼的业主要是不建阳光房，不就等于是敞开了自己的院子接受高空抛物吗？别说高空了，有时候外面路过的其他住户，都随便往里扔东西我不知道别人家造阳光房，到底哪里影响你生活了？麻烦你详细陈述一下，最好配个图，你这些话太空，我读书少理解不了楼主如果买了一楼，你敢保证即使所以人家都搭建阳光房，你家也绝不会搭建吗？楼主恨不得一楼住户全部搬走，连一楼房子里也种满花草才好呢！二楼业主就是受到伤害，我支持楼主，现在夏天来了，阳光房上垃圾多不得了，没人来大理，物业不管，招商小石城凭什么一楼搭阳光房，周围哪个小区能搭？？？？尊敬的居民您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，城南城管中队将联合小石城物业有针对性、有步骤的进行管理。                                                                                                        吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-6-2 10:01 尊敬的居民您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，城南城管中队将联合小石城物 ...既然说有步骤，请列明步骤及期限

lisna 发表于 2016-5-30 08:38 二楼业主就是受到伤害，我支持楼主，现在夏天来了，阳光房上垃圾多不得了，没人来大理，物业不管，招商小石 ...阳光房上垃圾多，难道这是一楼的错吗？要怪也得怪楼上乱扔好吗  谁知道有没有你二楼的份呀楼主只是打着正义的旗号  吃不到葡萄说葡萄酸一楼的业主要是不建阳光房，不就等于是敞开了自己的院子接受高空抛物吗？别说高空了，有时候外面路过的其他住户，都随便往里扔东西我不知道别人家造阳光房，到底哪里影响你生活了？麻烦你详细陈述一下，最好配个图，你这些话太空，我读书少理解不了违建就是违建，规划上没有的都是违建，不存在什么影不影响其他居民，你开车闯红灯也没撞死人，可以说不违法么？楼上这些都是毫无社会契约观念的垃圾而已 楼主不用和他们废话老小区基本上都在院子里会搞个顶的。首先老房子许多设计不合理，尤其是雨天，水直接可能就渗到自己房子里了，还得注意楼上花盆浇浇水，衣服滴的水，各种空调冷凝水，搞不好哪根管老化了，就直接往院子里注水了（这样水也可以排到院子外了）。其次就是阳光，如果仅仅封个阳台，衣服什么的很难晒到太阳。还有高空抛物。只要不是太过份，院子适当的搭个顶，也不会太影响楼上吧！当然，大家协商处理，不影响邻里关系，不影响彼此利益。