继木渎世贸御珑墅32幢101违建恳请我们的政府有点作为吧！御珑墅32幢101室的搭建难道真的是开发商设计存在缺陷而允许搭？是真的吗？？？还是某部门不敢去执法！！难道是官官相互？？违章搭建问题是非常严重！也是在挑衅相关部门！我有实证！所以恳请有关部门对有关领导违章搭建给个合理的解释！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诚信No:1 发表于 2016-11-25 11:57 恳请我们的政府有点作为吧！御珑墅32幢101室的搭建难道真的是开发商设计存在缺陷而允许搭？是真的吗？？？还是某部门不敢去执法！！难道是官官相互？？违章搭建问题是非常严重！也是在挑衅相关部门！我有实证！所以恳请有关部门对有关领导违章搭建给个合理的解释！期待答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

诚信No:1 发表于 2016-11-25 11:59 恳请我们的政府有点作为吧！御珑墅32幢101室的搭建难道真的是开发商设计存在缺陷而允许搭？是真的吗？？？还是某部门不敢去执法！！难道是官官相互？？违章搭建问题是非常严重！也是在挑衅相关部门！我有实证！所以恳请有关部门对有关领导违章搭建给个合理的解释！一直关注！恳请有关部门回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“继木渎世贸御珑墅32幢101违建 ”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员经向小区物业了解，该处景观亭系开发商搭建后作为样板房使用，后卖予该业主，业主购买后进行了简单装修，房屋主体处搭建系开发商因平台设计缺陷对平台进行加固，加固情况说明详见附件。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                吴中区木渎镇