园区儿童医院急诊耽误病情儿子生病，带他去园区儿童医院挂急诊，挂号排了半小时不给挂，说要去服务台预诊才给挂。那至少排队人多的时候有个人引导一下吧，然而并没有。好吧，我就按他们的套路来吧，挂了内科，知道挂急诊的都是等不起的病吧，内科急诊一共有8间医务室，实际只有2间有医生在看病。好吧那建了这么多间空房间干嘛？我们看的是急诊！等不起啊！好吧我耐心等了一个小时，期间护士台护士带着可能是她的小伙伴没到号就进去插了个队。好吧没关系只能等。但孩子等不起啊，期间又吐了两次，胃里空了吐的是水。后来他爷爷来了，有了新的思路，这里看不了就换家医院。好吧又带着孩子转战其他医院去了。儿童医院管理混乱，硬件高大上，软件不达标。护士态度恶劣。老农民被他们呛得不敢啃声。好吧都不容易，都是混口饭吃。混饭吃就去做其他工作吧，医院的工作还是需要有一些优秀品格的人来做。最后这其实都是医院领导的不作为才导致的后果吧。多少孩子病情被这样的医院耽误了。苏州儿童医院盛名之下，其实难付！希望有权力的领导来管管啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，我们晚上去医院，最起码要等2小时以后……都不容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，我们晚上去医院，最起码要等2小时以后……都不容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就那么点医生，让人家怎么搞。越是投诉，愿意干儿科的越少。恶性循环，所以还是互相体谅吧，再说如果确实是严重的急诊，医生是会让你先看的。你们明知道人多还去，还投诉，这不打脸自己，嫌弃不好别去啊，又不差你一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端管理问题，医生太少了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这几天医生都天天加班加点，每天那么多病人。说句不好的，要换成我是医生，我的脸色态度也好不大哪里去。  再且不说苏州下面的县市，现在好多江苏省内其他市的，都跑来苏州儿童医院，人真的太多了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都知道的 晚上只有急诊 还能怎么办 投诉的还少吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要是你是医生，天天加班，每天上百个小孩，家长围着你，我想你的好品格也坚持不住。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主以后别去添堵了，有点志气-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来家里有医务人员的同志很多啊。我只是反映下自己遇到的问题嘛，办法总比问题多，就普通一线的医生护士肯定是没能力改变现状的啊。我写出来的主要目的，是希望有能力改变现状的领导同志能注意到这个问题。生于忧患，死于安乐。不作为也是腐败啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端http://news.2500sz.com/news/szxw/2016-11/26_3039376.shtml你投诉能解决根本问题吗？你是不是想着投诉了，明天儿童医院的所有问题都不复存在了吗？我现在回答你，地球上少了你一个照转，别把自己想的太伟大。楼主方向是对的，国家和领导的不作为导致了这种场面，就那么几个医生，认你怎么压榨也榨不出来了，收入低，风险大，我就放话在这了，儿科医生一定还会越来越少，孩子看病一定会越来越难，去年同一时间段，媒体铺天盖地的儿科医生荒，说要提高待遇，等过了那一波就没人再提了，，到现在一分钱没见加，估摸过几天又要来一波了，习惯了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhuyan1985 发表于 2016-11-27 23:03 小电筒照一下26块，呵呵！医院真是好赚钱啊！急诊有急诊的就诊要求的，是留给危及生命的病患的，看完全文，只能说心疼小孩都理解，但是不是你说急就是急，这些由专业的分诊护士判断，每年耽误重病小孩最多的，其实真的就是这样的一些“急诊病人”，请把急诊资源留给真正需要的病人吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府就没有用心去管，我家小孩被延误治疗都抽筋了，儿童医院的医生太少了，为什么到现在还没有解决就医难的问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端父母在孩子病了的时候都是智商最低的时候8间诊室，只有2间有医生。这和银行4个 窗口只开2个，味道怎么这么熟悉？哎不要伤害了，儿科医生够可怜的了。成天在这个环境不疯就不错了，还要提心吊胆会不会被家长揍。上海有个记实的 电视，叫急诊室的故事。讲的是上海第六人民医院。大家可以去看看，急诊的用途是什么。     我来说不好听的话啊，楼主真要心疼孩子，又等不及，可以去边上的新世纪看病，晚上挂号400，诊断和药费都高，也不进医保。但确实不需要等。如果就儿童医院本身，已经开发不出应诊能力了。就这么多医生，还能怎么样。也别上升到国家层面，没意义