吴江龙庭锦绣花园业主委员会严正声明
严正声明
      
       就2017年3月3日在龙庭锦绣花园小区内召开的所谓业主代表大会事件，龙庭锦绣花园小区业主委员会在此做出正式声明：
       一、作为现任的龙庭锦绣花园小区业主委员会，是在吴江区住房和城乡建设局、开发区以及江陵社区的指导、监督下，由全体业主代表经过正规严格透明的流程选举出来的，整个选举过程和选举结果的合法性都得到上述部门的认可，是在住建局备案的唯一的合法的业主委员。
       二、《国务院物业管理条例全文（2016修改）》第九条规定：“一个物业管理区域成立一个业主大会。”同时第十条还规定：“应当在物业所在地的区、县人民政府房地产行政主管部门或者街道办事处、乡镇人民政府的指导下成立业主大会”。2017年3月3日召开的所谓业主代表大会，从程序上，合法性上都违反了国家的上述规定，吴江住建局、开发区以及江陵社区均明确表示并不知情，明确表态认可并支持现任的合法业主委员会。
       更何况某些人为了使已经被住建局明文规定撤离的物业公司继续滞留，在业主签名上大肆弄虚作假，据知许多业主包括他们新选的“业委会”成员根本就没有参加过任何选举会议，如果他们搞地下活动的话，只能证明他们手段卑劣、目的不可告人。
       三、目前，龙庭锦绣花园小区业主委员会对于起诉苏州百居顺物业有限公司的主张并无更改，也没有授权任何人代表业委会与法院商洽有关事项，龙庭业委会相信并期待法院能够匡扶正义，公正判决。
       四、业委会支持广大业主能够积极缴纳2016年9月30日之前发生的物业管理费用，该日之后百居顺物业公司已经不具有在龙庭继续服务的资格，所以,其滞留期间发生的一概费用应该由其自行承担。
       特此声明
                                                                                                                                     吴江龙庭锦绣花园业主委员会
                                                                                                                                                                 2017年3月4日
市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。那个无赖百居顺还没走吗？市民您好：龙庭锦绣花园小区现有业主委员会是唯一合法有效的，任何原因需改选业主委员会成员并召开业主大会，必须通过合法程序进行。谢谢您的关注！