生物纳米园停车位问题久悬不决
   我们是入驻生物纳米园C7组团企业，入驻时合同约定租赁的独栋楼宇配套有公用停车位284个，入驻几年后，生物纳米园开始收取停车费，对入驻企业不提供一个免费车位，在未经正常公示下便强行收取停车费。把周边纳米路截断不让进车，强行圈地收费。
   生物纳米园强行收取停车费也罢了，然而在公司有员工离职，停车位终止，当有新员工入职，再需要申请停车位时，却长久不予解决（我公司已申请两月余，将要三个月），纳米园负责车位安排人员却始终声称C7组团地下无车位。然而，事实是，C7组团地下有很多空车位，地面更是未安排任何车位，当我们把这些情况再次跟纳米园交涉，答复，地下空车位是给访客留的，地面车位C区都不安排。
纳米园解决C区车位的方法真是匪夷所思！生物纳米园A区组团小公司密集车位紧张，能理解，C区都是独栋租赁，每一栋楼下都有大量公共车位，根本不至于紧张到排队两三个月都不见空位！关键，空着也不租，试问哪一位访客地面有车位不停，会去地下室搜寻所谓的访客车位呢，更何况大部分空车位并没有贴访客车位牌子。从排队现象来看，C组排在前面几位均未得到车位通知，更别提后面排队的员工了，试问生物纳米园到底要怎样？！
   另外，C组南面广场地下停车库闲置多年，如果紧张成这样，为什么不能开通呢？
   目前，创苑路尚未开通，新修的马路成了临时停车场。作为在独墅湖高教区上班的员工，想找免费停车位压根无望，诺大的高教区几乎无免费停车区域。实在不明白，园区CBD中心都有很多免费停车场，而独墅湖高教区却不能设置一些免费停车场供附近员工使用呢？我们也是纳税人啊！上个班领取的薪金要扣公积金、要扣税，还要交停车费，试问领导，能理解老百姓的苦吗。来看看创苑路目前黑压压的停车现象吧，如果创苑路通车，这么多车往哪停，谁不想进自己所在园区停车上班呢？
   希望园区政府重视对生物纳米园的管理！不能仗着是地主肆意妄为。
关注啊，其实我以前也是纳米园上班的，以前都是免费的。后来有次回原公司看看同事发现要收停车费了。我观察了下，感觉是哪个老板承包啦了停车位。估计和高教区管理者有点利益关系吧。偌大个高教区就没有免费停车位了。我们公司也在C区，排队都排了好几个月了，石沉大海一样，天天车位空那么多 说没车位 睁着眼睛乱说话，地下停车位空的跟什么似得 就是不租给你 饥饿营销么？跟电商学的销售模式？浪费资源，损人不利己！为了这个车位，大家真的是憋了一肚子气我们公司在B2，我都不记得排队排了几个月了，前段时间靠星湖街一段创苑路不给停了，现在只好停到后面一段或者直接停到松泽小区了，那么多的访客车位，哎，天天为停车发愁。停到纳米园就是一天20块的临时停车，接收不了。关键相关工作人员态度还特别差，询问一下，答复就是“排队，不然就临时停车，觉得贵就不要停”。上个班容易不，每天想着今天有没有车位了，停在外面的车会不会被贴条甚至拉走这么长时间，工业园区没有相关人员来回复，真的让人失望！这个问题其实非常严重，只要去看看纳米园外面创苑路就够了，变成了浩大的停车场，然而纳米园空置的停车位并不少，而且广场下面有个十余年都从来没用过的停车场

magi.wu 发表于 2016-11-07 15:42 这么长时间，工业园区没有相关人员来回复，真的让人失望！这个问题其实非常严重，只要去看看纳米园外面创苑路就够了，变成了浩大的停车场，然而纳米园空置的停车位并不少，而且广场下面有个十余年都从来没用过的停车场纳米园空置车位是好多，办理人员的回复就一句（那是给访客停的），在我想来入驻企业的员工应该优先，要不然哪有那么多的访客。上次去问能否办月卡，自己找地上空位停，答复居然是给你办月卡，你肯定会停到公司地下车库随便停。好吧，竟然这么说，那我临时卡进来肯定随便找个地下车位停总可以了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢网友对生物纳米园停车管理工作的关注！关于生物纳米园停车收费合规性问题，之前已有网友反馈类似问题，物价部门已对申报审批手续及公示合理性做了严格审核。园内停车场车位除大部分作为固定车位按月出租给有需要的入驻企业外，按较低的比例设置了少量访客车位，以满足园内企业来访客户的临时停车需求。目前园内大部分停车场停车位资源紧张，但仍有部分车位空余（包括C7组团地下室），您可至生物纳米园一站式服务中心预约办理车位。对于您提及的生物纳米园C组团南面广场地下停车库，经确认为人防工程，目前归属市政管理。据了解，人防地下室正在进行改造，如具备条件，今后内部停车位将向社会开放。如您有其他关于停车位的问题或意见，欢迎向一站式服务中心（电话：4001866966）咨询建议。独墅湖科教创新区管委会

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-7 16:38 感谢网友对生物纳米园停车管理工作的关注！关于生物纳米园停车收费合规性问题，之前已有网友反馈类似问题， ...问题是我们早就预约了，预约了三个月了，然而始终没有得到任何通知，然而地下室是有大量空位存在的，但是纳米园有意不租，是为了收取临时停车费？还是其他原因？还是纳米园服务人员有意刁难？希望政府不要敷衍对纳米园的管理

cai52562327 发表于 2016-11-7 15:42 纳米园空置车位是好多，办&#29 ...纳米园管理车位的那位女同志态度非常无语，横竖她都不行，反正空置着车位也不给你办，这个问题，真是奇葩了

magi.wu 发表于 2016-11-8 09:46 纳米园管理车位的那位女同志态度非常无语，横竖她都不行，反正空置着车位也不给你办，这个问题，真是奇葩 ...完全同意，问排队前面还有几个人，回复总是“本子上自己看”，每次看好像前面都没动过，只有后面又增加人了。。。看来纳米园的管理太过暴力了，不够人性化。纳米园挺垃圾的  这停车位一收钱 你说得收了多少钱 

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-7 16:38 感谢网友对生物纳米园停车管理工作的关注！关于生物纳米园停车收费合规性问题，之前已有网友反馈类似问题， ...作为政府部门就应该这样官官相护吗，到现在始终没有任何动静，所谓的那个一站式电话压根打不通的，难道不能派人下来看看吗？太不像话了！！！！