莫邪路新天地沿街酒吧喇叭严重干扰对面觅渡里小区居民我是对面觅渡里小区居民，莫邪路竹辉桥旁边的新天地沿街酒吧喇叭严重干扰对面觅渡里小区居民晚上休息，现在读书的孩子都开学了，对面新天地酒吧一条街晚上12点喇叭还开的应天响！严重影响学生和家长的作息时间，家里为了这种噪音，好多家庭都装了2层窗，注意了不是双层玻璃！是二层窗口！还是天天受受对面酒吧一条街的喇叭干扰！试问谁来监管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端噪音污染，在这里竟然投诉无果，这是什么社会现象！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，对于您反映的问题，经过多次检查排查，存在噪声扰民可能的为经营性质酒吧。该片区酒吧均未经过姑苏区环保局审批。目前有8家，其中6家陆续取得了工商营业执照,2家正在申领之中。 我局工作人员针对该区域酒吧噪声扰民情况,从酒吧未申领执照开始,到现在酒吧经营者陆续领取了执照,进行过多次夜间执法,也做了大量工作。 我局联系新天地物业,多次约谈了酒吧经营者,告知了附近居民诉求,要求其采取措施,减少噪声扰民。经营者经过教育,做了一定的措施,比如运河一侧窗户采用隔音棉降噪,莫邪路一侧门上加装闭门器,减少音响数量,控制音量,等等措施,尽量减少扰民。 经过我局教育和努力,现在酒吧由10家降为8家。有两家酒吧客观上停业。 2015年3月17日，我局工作人员再次现场执法，检查发现，原隔音措施未拆除。与新天地物业再次沟通了相关情况，负责人承诺，做好经营者的监督工作，督促经营者调低音量，减少噪声扰民。下一步注重招商引资工作，提早防控。 检查发现,该区域酒吧工商执照许可经营内容:许可经营项目：酒吧；冷热饮品制售（不含凉菜、不含裱花蛋糕、不含生食海产品）,但是经营者基本都提供场所供乐队或客人演绎和演唱。 故其产生噪声扰民的根源是酒吧经营者取得工商营业执照后,提供演绎场所,有演唱等活动。故若想彻底解决噪声扰民问题,建议由审批部门牵头,“谁审批，谁负责”，从源头处理，更好地处理该类问题。 感谢投诉人对环保工作的理解和支持。姑苏区环保局你们管了没有，还是吵的要死！现在晚上11点了，不是照样喇叭对着外面放音乐！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

早晨皮包水 发表于 2015-05-02 00:54 你们管了没有，还是吵的要死！现在晚上11点了，不是照样喇叭对着外面放音乐！根本没整改。管理部门的回复算是执法部门的回答吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

早晨皮包水 发表于 2015-05-02 00:57 你们管了没有，还是吵的要死！现在晚上11点了，不是照样喇叭对着外面放音乐！未经审批的酒吧就敢如此嚣张，过审后就更可以合法扰民了。环保局你考察过吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵~一年过去了，声音更加响了，老百姓买的房子想安居乐业的，咋就这么难过啊日子？又一年过去了，完全没有改观那。。。环保局的意思是谁审核谁牵头负责，不知道是不是要开个帖子请工商来介入一下管管啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根本就是没有管，忽悠老百姓。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端