投诉相城医院儿科今天带着宝宝去相城医院挂儿科。听到我们的号进了2号诊室，进去一个女医生问了一下年龄，才一个多月，就说去隔壁1号诊室，也没多想。到了1号室，王姓男医生第一句话也是去隔壁2号室。跟他强调我们刚从隔壁过来，他就很不情愿，说他看不了的，你们去儿童医院看吧。症状基本上是胀气，他听了听呼吸，摸了摸肚子，说这个不好说，你们去儿童医院吧。然后我们说能不能有什么检查，他说你们回家再观察观察，我们说了症状已经有了两个多星期了，他就说看不了看不了。好吧，再三请求之下，他说你们可以回家拿着大便来验，当我们说小孩尿不湿里有现成的，他立马改口说验不了验不了，你们回去观察观察再说。前前后后两分钟，极为不耐烦，小孩子胀气胀的实在难受，才来医院看的，我们也不是嫌得慌跑医院来玩的。我们挂号时明确填写了出生日期，既然看不了为什么可以挂号，既然看不了，为什么要开这个科室，既然看不见当什么医生。关键是医术不行，姿态还高，一副傲慢的嘴脸。请医院给个说法！不要敷衍，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!应该看新生儿科吧，太小了还是去大医院吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看着宝宝蛮心疼。

taobaole1982 发表于 2017-01-21 17:55 应该看新生儿科吧，太小了还是去大医院吧没错，再也不去这医院了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医生这么说，可能是不要检查吧，你也不要太着急了。观察观察在看。自从我儿子一个多月时候发烧去相城医院看 让我要么住院要么去儿童医院  我就再也不去相城医院看儿科了小孩太小了，只有儿童医院看，其他医院都不看的。胀气可能奶粉不适应，换个牌子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在明白为什么儿童医院人多为患了吧，不是大家不想在家门口的医院看病，是那里的儿科根本就是打酱油的。附二院，中医医院等等，都是这样。别说楼主1个月的孩子不看，两三岁的孩子发烧稍微严重点就不看了，只能去儿童医院。网友您好，经了解，因您的宝宝年龄太小，故相城人民医院儿科2号诊室接诊医生建议您到经验更为丰富的1号诊室医生处就诊。1号诊室医生当时在为您的宝宝进行体格检查后，认为宝宝身体并无大碍，故建议您回家观察即可，无需进行特殊的检查和治疗，如宝宝有何异常情况，可再到相城人民医院儿科复诊或直接到儿童医院进一步诊治。由于当时就诊患儿较多，接诊医生可能存在沟通不到位的情况，给您造成了不便，敬请您谅解。如您仍有任何意见或建议，可致电医院医务科反映，联系电话：69571816。                                                   相城区卫生和计划生育局                                                   二〇一七年一月二十三日相城医院服务意识不行，水平总体有限还记得之前有个男的在这个医院检查出了妇科病-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端胀气可能是消化不良，喝完奶给他抱起来拍拍背，多做做放屁操，我家宝宝现在2个月，26天大的时候就是胀气、后来肺炎在园区儿童医院住院了，你还是跑儿童医院吧，宝宝太小了，挂新生儿科。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太小的孩子一般医院看不了。。本来儿科医生就越来越少了，体谅一下相城医院设备好的，医生水平不行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端设备好，水平不行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小孩还是去大医院吧