质询苏州市规划局竹辉路东延规划是否已取消作为苏州市民，人人都是东道主。今日路过竹辉路与莫邪路交叉口，惊见该三岔口东侧正如火如荼进行商品房施工，显然已无其他规划空间。然而我记得此前该区域已被苏州市规划为竹辉路东延至金鸡湖大道的必经之处！大家都知道老城区外延通道本就少，市区交通拥堵已是有目共睹，此前公示规划竹辉路东延工程确实让很多市民拍手称赞，道路规划虽未必是百年大计，但毕竟也称得上是数十年大计，而且直接影响所有市民的出行体验。如今却见到该规划区域商品房工地热火朝天，难免让人直观感受到此处道路规划就此搁浅！相比道路规划这种纯花钱的工程，当然不如建造商品房来钱快。但试问，此前民心所向的道路规划说取消就取消？改成商品房经过对外论证或听证或公示了吗？我想，和我一样拿着卖白菜的钱操着卖白粉的心的市民未必是少数，作为苏州市民，有些事情未必和自己利益切身相关才去关心，正式因为爱这座城市才会关心！所谓天下兴亡匹夫有责，而且城市是广大市民的城市，希望相关部门能够多听听多数人的意见，朝令夕改让人哭笑不得的事情还望三思而后行。那边的路都没修好呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个地方也是地铁5号线莫邪路站的施工场地，都给定销房占据了。地铁施工场地不多了。至于竹辉路东延吗。。。哈哈，寄希望于新书记给力。中间有一条弯道的啊那里不是商品房吧，是天赐庄的拆迁安置小区而且那个小区中间是有条弯路的啊，应该就是所谓的竹辉路东延了楼主有空走那里看看工地门口有没有规划公示图网友您好！根据城东单元控制性详细规划，竹辉路规划向东延伸接上金鸡湖大道，规划红线宽度为30米。目前由市住建局负责实施的莫邪路以东约150米，其余路段的实施建设需待市政府列入计划后才能明确。我局将做好规划预留工作。

市规划局便民服务员 发表于 2016-1-15 14:26 网友您好！根据城东单元控制性详细规划，竹辉路规划向东延伸接上金鸡湖大道，规划红线宽度为30米。目前由市 ...谢谢您，规划仍在就好，毕竟工地不好随意进出，因误解而无端指责贵局，敬请原谅！还是希望姑苏区政府能尽快将规划落地实施，不能只是蓝图，不能让百姓等煞了白头。

newswell 发表于 2016-02-26 19:00 那里不是商品房吧，是天赐庄的拆迁安置小区而且那个小区中间是有条弯路的啊，应该就是所谓的竹辉路东延了楼主有空走那里看看工地门口有没有规划公示图是的，应该是天赐庄的定销房。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是啊，目前古城区干道都很堵，这种利在今后的规划应该尽早实施，也是响应党中央的号召！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端干将路西延已经计划用隧道方式了， 竹辉路东延应该也会考虑隧道了。