新生儿办个社保为何这么慢？大宝2010年11月出生姑苏区，社保几乎当月就可以办好，我们二宝在户口在园区2016年9月12日出生，至今未办好社保卡，我们联系湖东社区邻瑞联络处，得到答复是跨年，等通知，我对这个答复不满意，凭什么园区社保中心这么官僚，小孩办个社保卡半年搞不定？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有点夸张，社保卡基本不可能当月能拿，制卡都要一个多月-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们是2个月拿到的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：因您未提供个人信息，无法判断具体情况。您可登录以下网址输入社保编号及身份证号码查询市民卡制卡发卡情况：http://www.sipspf.org.cn/person_ ... membercard/initpage如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心我们两个月拿到的，期间还产生医疗费，拿发票给社区报销的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端