梅李创想魅力城物业费偏高常熟梅李创想魅力城物业费两块几，已超过一级标准1.00元／每平米，而且根据一级标准公共区域应有专人每天清扫，创想魅力城物业费收费高出了一倍，公共区域清扫不及时，望主管部门能调查解决您反映的问题已关注，请等候答复。“155146”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、梅李镇核查，现答复如下：       1、根据《江苏省物业服务收费管理办法》规定，普通商品房前期物业由房产开发企业代业主提出相关物业需求，并通过公开招投标或议标方式确定物业服务企业及服务内容和收费标准。所以经了解，梅李创想魅力城项目通过议标方式由苏州亿诺物业管理公司取得物业管理资格及确定服务内容和收费标准，同时于2013年10月25日来发改委备案，小区住宅前期物业管理公共服务费为每月每平方米多层1.64元、高层1.81元、小高层1.90元、商业3.43元，公共水电费按实分摊，具体分摊办法在物业服务合同中约定。请业主详细参阅前期物业公共服务合同（协议）。       2、经小区物业处反应，部分小区业主近期正在装修，卫生保洁措施未能及时跟上，梅李镇已要求物业企业按约履职，做好人员调配，必要时可增加人手，做好业主的解释沟通工作。如要调整物业收费标准，可通过业主大会决定。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-05 20:15  “155146”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、梅李镇核查，现答复如下：       1、根据《江苏省物业服务收费管理办法》规定，普通商品房前期物业由房产开发企业代业主提出相关物业需求，并通过公开招投标或议标方式确定物业服务企业及服务内容和收费标准。所以经了解，梅李创想魅力城项目通过议标方式由苏州亿诺物业管理公司取得物业管理资格及确定服务内容和收费标准，同时于2013年10月25日来发改委备案，小区住宅前期物业管理公共服务费为每月每平方米多层1.64元、高层1.81元、小高层1.90元、商业3.43元，公共水电费按实分摊，具体分摊办法在物业服务合同中约定。请业主详细参阅前期物业公共服务合同（协议）。       2、经小区物业处反应，部分小区业主近期正在装修，卫生保洁措施未能及时跟上，梅李镇已要求物业企业按约履职，做好人员调配，必要时可增加人手，做好业主的解释沟通工作。如要调整物业收费标准，可通过业主大会决定。       感谢你的关注。我买的是小高层，但合同书上是2块多一平米-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-05 20:20  “155146”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、梅李镇核查，现答复如下：       1、根据《江苏省物业服务收费管理办法》规定，普通商品房前期物业由房产开发企业代业主提出相关物业需求，并通过公开招投标或议标方式确定物业服务企业及服务内容和收费标准。所以经了解，梅李创想魅力城项目通过议标方式由苏州亿诺物业管理公司取得物业管理资格及确定服务内容和收费标准，同时于2013年10月25日来发改委备案，小区住宅前期物业管理公共服务费为每月每平方米多层1.64元、高层1.81元、小高层1.90元、商业3.43元，公共水电费按实分摊，具体分摊办法在物业服务合同中约定。请业主详细参阅前期物业公共服务合同（协议）。       2、经小区物业处反应，部分小区业主近期正在装修，卫生保洁措施未能及时跟上，梅李镇已要求物业企业按约履职，做好人员调配，必要时可增加人手，做好业主的解释沟通工作。如要调整物业收费标准，可通过业主大会决定。       感谢你的关注。创想魅力城物业费合同上是2块多，已超规定标准，如果需要调查，我会把合同照片上传-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一级是最低服务标准不错了，你看看滨江，市区这几年的房子，哪个物业费不是3块以上

阳光五月 发表于 2016-12-09 16:39 一级是最低服务标准一级是最高标准-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端嫌高卖房走人