悦华置合物业公司一次次骚扰威胁湖左岸业主悦华置合物业离开湖左岸后一次次骚扰威胁湖左岸业主人生安全。因为我家隔壁邻居在我家门口消防通道装门的问题悦华物业拒不处理，我们从6,7月装门那一刻起跟悦华物业提出无数次需要他们去处理这个问题，我们会交当年的物业费。他们接受了这个说法但连张整改通知都未贴过。他们离开以后我们提出需要他们据实对这个情况出份书面说明，我们补交物业费。对方不接受。继续一次次电话骚扰甚至威胁我们人生安全。最近又换了个自称律师却说不出姓名律师事务所的来骚扰了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从拒不处理违章，拒不在业主家门口乌黑的走廊修灯，到深夜11点跟业主在门口走廊大声吵架，到半夜三点挨家挨户贴单，到离开后骚扰威胁业主人生安全，这就是悦华干的事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从拒不处理违章，拒不修业主门口乌黑走廊的灯，到深夜11点跟业主在门口走廊大声吵架，到半夜3点挨家挨户发纸条，到离开后骚扰威胁业主，这就是悦华做的事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》规定，业主应当按时交纳物业服务费用，不得拖欠、拒付。根据《江苏省物业管理条例》第六十七条规定，业主、物业使用人对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会