吴中区朗庭乐享汇三楼四楼不具备营业资格，望有关部门...吴中区朗庭乐享汇三楼和四楼正在搞大装修，整个两个楼层就好像建筑工地一样，到处是灰尘。人行通道到处是建筑垃圾，踩上去鞋底上一层灰。即便如此，四楼的德庄火锅，以及三楼的儿童服饰居然仍在继续经营。如此环境，已经不具备营业资格，望有关部门立刻查处。即便如此，朗庭乐享汇居然不告知老百姓，很多老百姓开车去吃饭，往往是灰心而归，浪费了时间不说，还硬要收取停车费。没有相应的服务，没有服务的内容，让老百姓在地下车库绕一圈之后又上来，真是郁闷之极。吃没吃到，还硬被收了停车费去哪说理去。最后恳请吴中区相关部门快速查处，切实为民办好事办实事。网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：吴中区市场监督管理局城区分局执法人员对吴中区朗庭乐享汇进行了现场检查，检查发现三楼和四楼确有部分在装修，执法人员与苏州朗庭乐享汇商业发展有限公司（管理方）联系后得知，目前三楼和四楼正处于品牌整改中，楼层导视中有“品牌提档升级中”的提示，管理方也将加强对现场施工单位的管理与监督，做到文明施工、规范施工，同时加强对施工现场卫生状况的管理。关于停车收费问题，管理方称是按照停车场公示的收费标准收取的，安保人员可能未做好指示工作，后期管理方将加大对工作人员的工作监督及培训。同时管理方表示感谢投诉人对其工作中存在的问题提出宝贵意见，给诉求人带来的不便表示歉意，并肯定会积极做好整改工作以更好的接受广大群众的监督。执法人员在现场指出了管理方存在的问题，管理方表示立即整改，同时执法人员也提示还在营业中的商家注意环境卫生。虽然商家变更在所难免，新入驻商家重新装修也属正常，期间总会给顾客带来一些不便，希望吴中区朗庭乐享汇从消费者的利益出发，同时也是维护自身品牌形象的角度，尽量弥补因商家变更给顾客带来的不便！                                                                         吴中高新区管委会