公安人员的推委，不作为，消耗大量的警力资源。      我通过中介购得南门东二路三幢402房，手续合法，产权明晰，归属确着，而原房主却不愿搬出。我赶他走，完全合理合法。
        从2016年7月至今，报警数十次，出警不计其数，消耗警力资源无数，我们也无数次跑派出所，公安局，法院，纪委，律师所，给生活带来巨大麻烦和困难，实不胜烦脑。至今未能解决。我今通过案件的全过程揭示公安办案的情况，才能反映出存在的问题，以供领导机关参考。
一 、案件的起始过程；
         从2016年7月幵始，我们决定撵原房主搬出，多次冲突报警，警方不作深入了解，以经济纠纷为由，推向法院。2016年9月5日我们在中介公司的帮助下首次将原房主赶出住房，9日10日原房主毁锁破门又入住，中介公司律师建议当即报警并去沧浪派出所要求立案，那日下午值班民警坚持不受理，不立案。也无有任何笔录，我们只好无奈而归。
        于是只好又将其強行撵走，到了9月22日，他又毁锁破门入住，当我发现后立即报警110，等警察到后，我与警察胡**敲门同入，犯案人见我上来又打又罵，被警察制住，当即带到派出所，只是做了笔录后，没作任何处理，各走各的，不了了之。
         后来在我家亲戚的协助下又将其撵走。2016年12月29日我花2500元换了新防盗门，30日晚原房主领着6一7个人带着斧子，又把门砸坏，我当即报了警，警察来时正碰到他们离去。警察到现场只拍了照。31日上午我到派出所，姚警官作了笔录，受理了此案。从初次报警已是半年时间。
        当即姚警官要求我将相关材料交派出所，并要求先去把锁修好连同发票一齐交派出所，遵照警方要求花了600元换了门锁。开了发票。姚交待说，我不在班交到警务室谁都可以。
       第二天1月1曰，我去派出所交材料，当班民警有周*，付所长程**等，我说姚官要求交的材料，说是值班民警交给谁都行，因怕丢失我要求签收一下，无人願签收，问警员贵姓，不願答，后来死话不肯收我交的资料，说是姚警官没交待收材料，丢了不负责。告知我姚4曰上班再来交。非要交就放那里，我担心丢失只好拿回。
         到了4曰上午去所交资料，姚说:你这个案件已交章*警官办理，请将材料交章。章不摊班，也不知什么时间上班，我只好找到调解员老万请转交章*，后万告知1月7日已交章，于是我在家耐心待处理。
        一直等到1月17日，案犯又把新换的门锁砸坏了，当天报了警，巡警胡**出警并作了笔录。原说是章警官负责此案，其他人不好处理，只有等章上班找他处理。18日章不当班，等到19日9时我即到所找章，见到章后，章说不知道，根本就没有人叫他负责此案，我说托老万交给你的材料看到了吗?章说不知道，我即去问老万材料交到那里了，老万随我到警务室，还是老万眼尖，一眼就看到我交的那包材料，还放在办公桌边上，己经十多天了。根本就无人过问，这就是沧浪所的工作态度。简直是叫人无语。该案己成无头苍蝇。
        春节假前，没有几天了，我反复找要求处理，其他警察说我们是干话的，找领导。见到负责案件的吴**付所长。答复，我们认可你l的权益，我们找不到作案人，你只要看到他，打110，不管在他在那里扣住他，我们去人会带他来进行处理的。
         由于得不到理，作案人愈发胆大妄为，节后2月5日，案犯企图进入住宅又把防盗门彻底毁坏已无法修复。有照为证，2月6日晚我发现后报警到沧浪派出所，再次做了笔录受理该案。从2016年9月到2017年2月犯案人五次砸门毁锁得不到有效理。不得己我于2月16日到姑苏分局局长接待日作了反映，当天下午沧浪派出所发来短信，告知已立案。什么时侯能处理，如何处理还不得而知。
二、有法不依，违法不究，玩忽职守。
      1。违法人五次砸门毁锁，第一次居然不接受举报不受理不登记违反治安管理法第78条。第二次也是只做了笔彔不了了之。第三到第五次虽受理了，也不调查取证，不传唤违法人，违反治管法第82，83条。
      2。第三次砸锁20|6年12月30日当晚报案，31日去笔录，网上平台发布1月1日受理。治安管理法第99条规定，受理之日起在30日内处理结束，复杂案件报上级批准可再延30日，现在已经50多天了未见结果。派出所居然不知道这一规定。在局长接待日的督促下，2月16日派出所发来条短信，”你2016年12月31曰报警所己立案”，从受理到立案1个半月还发这样的消息，可见法盲到何等程度，所谓公安办案公示平台，警督察那去了。
        3。公务人员向公民个人送达的文件文书，都是要个人签收的，那公民向他们送交的文件为什么就不能由接收人签收呢，公民上交的东西公务机关丢失的情况比比皆是，由谁来负责，说来是人民的勤务员，而他们象是老爷，在他们跟前人民只是下人，这不公平。
        4。在沧浪派出所，我要找所长，教导员，警务室民警和传达室保卫人员，谁也不願打电话通报，我往往要往返几次，直到给他们瞪眼睛，才打电话，这很不正常，打了电话等半天才能被接见真是难啊。我不知道派出所领导为什么有那么威严。
三、该案的社会影响及反思。
      1。本案是一件典形的非法入侵他人住宅和破坏他人财物形为，属于不折不扣的违犯治安管理法行为，辖区公安派出所保证社会安定，人民安居乐业有着义不容辞的责任。起初对案情不作认真的分析查证，不分谁是谁非，武断定为经济纠纷，坚持推向法院解决，推脱责任，是错误的。没有办法我们只好自己动手解决，维护自身合法权益，最终公安派出所还是承认了我们维护权益的正当性。本来该派出所管的简单治安案件，由于不管，往往会诱发成大的刑事案件，若发生事件升级难道不是公安派出所酿成的?把不安定因素消灭在萌芽壮态不是公安的责任吗?
        2。以前我是不大关注公安的，接触多了才知道，一些警员在处理案子上的推委扯皮和稀泥，不肯担当，多一事不如少一事，这就是部分警员的状态。从新闻报道上得知，每日发案多少多少，出动多少警力，警务工作的压力多大。就从本案解剖，无数次的报警出警，延时半年多，个人的奔波烦脑不计，从公而言严重浪费着警力资源公共资源，这都是人民的血汗钱那！如此严重的浪费，对当前公安派出所处事方式，人员编制不值得研究吗?
        3。由于派出所警员不肯担当，推委扯皮所造成的影响极大。首先使公安人员失去了在人民群众中的良好形象，失去了人民政府在人民心中的公信力，由于对违法人不及时处理，制止，助长了坏人作案的气焰，使之更胆大妄为，有恃无恐，肆无忌惮，助长了歪风邪气上升。不利于社会的安定和良好民风的树立，不利于建立讲文明有法制的社会新风气。
三、有失公平公正，有办人情案娴疑：
       1。实例说明，2016年8月30曰因原房主不肯搬出，在中介公司帮助下，强行撵人逼其搬家，早上我们进入房间，对方倒先报了警，派出所来了人，该案报警也不是第一次了，派出所很多警员都知道是怎么回事，那天警察进来看看就走了，一上午和平对恃，无任何过激行为。原房主9点多急促出门了，我知道他某派出所有朋友，估计他去搬人了，果然中午时分，沧浪派出所巡警侯文汉及另一民警，匆匆进来，盛气凌人，先查身份证，一个个问讯，然后宣布，凡于本案无关人员立即离开现场，其他人赶出后，原房主立即给侯文汉说，他也不是当事人，指我，侯言听计从，立即问我，有委托吗?妄图也把我清走。明眼人都能看出侯是来帮谁的。我知道侯仅一小巡警，并非出于他的主意，可以断定是经某领导人的授意。公安维护谁的利益给谁看家护院?
        2。2016年12月31日姚警官，受理了我的报案，并要我去修锁并把发票和相关资料交去，2017年1月4号我去交姚警官，姚告诉我这案子已交给章严办理，材料交给他。19号到派出所问章警官，他说根本就不知有此事，这是为什么?
        以上事实，我不可能拿出袒护违法人的证据，只是表象分析，仅作为参考警示。
       -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实如此，现在的警察办事太敷衍了事了，我报了几次案均是不了了之，非得出了人命或新闻关注后他们才会去动一下，中国的财政养了这么一帮人，无语！吃饭不当心  可惜了。警察多一事不如少一事，反正出警的都是辅警，多跑跑无所谓?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经查，该起诉求是因购房引发的纠纷，沧浪所驻所律师建议如双方自愿，可由沧浪派出所公调对接工作人员进行调解，如不能达成一致意见，可通过自诉方式解决问题。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-28 13:19 网友你好，经查，该起诉求是因购房引发的纠纷，沧浪所驻所律师建议如双方自愿，可由沧浪派出所公调对接工作人员进行调解，如不能达成一致意见，可通过自诉方式解决问题。公安法律服务员：
       对于非法律专业人士来说，无疑律师是权威的，可是，有的律师并非是正确的，我去过姑苏法律援助中心资深律师并不认同他的观点，包括该派出所警官也与其看法不同，即然走到这一步，我也无语，那我就找那个律师去论理解决吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你这个是属于法院管辖范畴，公安没强制力，不是你报警了公安就得偏袒你处理，而是该怎么样就怎么样，属于法院管的就去法院。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买卖房时肯定有纠纷，不然哪有卖家这样的。这肯定得法院判啊，估计楼主姑苏法律援助中心资深律师咨询时未讲有纠纷，说卖家无缘无故这样，那肯定是公安管了。

cne7007 发表于 2017-02-28 21:11 买卖房时肯定有纠纷，不然哪有卖家这样的。这肯定得法院判啊，估计楼主姑苏法律援助中心资深律师咨询时未讲有纠纷，说卖家无缘无故这样，那肯定是公安管了。碰到商业律师，节外生技，有口难辩。谁说我不願走司法，是司法人家不受理，派出所都已两次受理了该案，:并也立案，塘塞理由是找不到人。警方并非不承认违反治安管理，我只是认为警方处理不力。居然意外被来调研的律师给搅乱了。冤!冤!冤呀!法院不受理，派出所不处理，叫我们小百姓还能过吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春雨送春归 发表于 2017-03-01 07:13 碰到商业律师，节外生技，有口难辩。谁说我不願走司法，是司法人家不受理，派出所都已两次受理了该案，:并也立案，塘塞理由是找不到人。警方并非不承认违反治安管理，我只是认为警方处理不力。居然意外被来调研的律师给搅乱了。冤!冤!冤呀!法院不受理，派出所不处理，叫我们小百姓还能过吗?房产权是我的，非法入住人己被撵走，他三翻五次撬门砸锁，你们说这属于什么性质的违法，这样的事该谁管?告到法院会受理吗?不管违法人天大的理由，首先是违法。违法就该受处罚，对照最适合的法，就是治安管理处罚法。治安管理法执法权就是公安派出所。我找派出所处理错在那里?
他们为什么推三阻四不处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端