新公司注册时限太慢最近在姑苏区注册公司，发现注册审名时时限特别长，都要7个工作日，这还不包括后面上交材料、办理执照、税务登记等等流程，没有一个月搞不下来，都说现在简便快捷，我觉得政府效率太慢，太慢，请问姑苏区这些有没有时限的管理要求？最好各个流程时限审批列个清单给小微企业者，谢谢！网友，您好！经了解，公司设立，需申请名称预先核准，现在有二种途径，一是到姑苏区市监局三个分局（金阊分局、沧浪分局、观前分局）申请核名，由苏州市工商局核准名称,名称核准后，申请公司设立网上登记，复审通过一般是3个工作日；二是登录苏州市工商局网站，通过企业名称自主选择系统申请，申请通过后，接着点击网上登记，申请公司设立登记。姑苏区市监局窗口对名称和公司设立的复审，二个步骤一起通过的情况下是7个工作日内。复审通过后，申请人到窗口办理公司设立登记，材料齐全，综合窗口承诺十个工作日内发放营业执照。对于您提出的注册公司时限慢的投诉，向您深表歉意。工作量大，人员紧缺，这也是原因之一，但是我们在工作中，一直在从调整人员分工、认真学习业务知识、优化工作流程等方面不断改进、提升，争取缩短办理时限，更好地为企业服务。姑苏区市场监督管理局