苏州各区禁燃烟花爆竹调查！吴中区长桥附近鞭炮齐鸣！麻烦各区网友说下，哪个地区没听到爆竹声！我这里可以的，桐泾公园

xwd671213 发表于 2017-01-27 23:56 吴中区长桥附近鞭炮齐鸣！麻烦各区网友说下，哪个地区没听到爆竹声！感觉比以前少了呢，慢慢来吧！总比不禁前好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-01-28 00:00 吴中区长桥附近鞭炮齐鸣！麻烦各区网友说下，哪个地区没听到爆竹声！娄葑这疯掉了…噼里啪啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-01-28 00:04 吴中区长桥附近鞭炮齐鸣！麻烦各区网友说下，哪个地区没听到爆竹声！不是说有什么什么措施呢？爆竹声还是有！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端鞭炮声还是此起彼伏，看来执行力度不够啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-01-28 00:07 吴中区长桥附近鞭炮齐鸣！麻烦各区网友说下，哪个地区没听到爆竹声！简直是一纸空文。做不到就不要楚这种文件。相城区黄桥一片爆竹声。值班民警听不见吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端具有讽刺意味！苏州领导英明！可没有说各区禁止燃放，只有市区好像市区里住的都是平头老百姓 没权没势利 也不敢反抗 领导们也便于管理  去看看住在园区的富人区的地方吧   爆竹声中辞旧岁  ～～～～～～～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区湖东这块几乎没有鞭炮声。

dreamcoco 发表于 2017-1-28 00:15 可没有说各区禁止燃放，只有市区好像你真吃透苏州的政策！

peterclx 发表于 2017-1-28 00:26 园区湖东这块几乎没有鞭炮声。嗯！人家回家过年了！我断言初五早晨还将迎来鞭炮燃放高峰，不信拭目以待！上海外环内1千多万人口，是苏州人口的几倍，为什么上海做到了零燃放，苏州不行，说到底，还是苏州管理的问题。上海外环内没有烟花爆竹卖，郊区虽然不禁放，但是郊区卖烟花爆竹的店极少，有时候一个镇没有一个专卖店卖烟花爆竹，就算有，买的人要实名登记，说白了，就是在上海买不到烟花爆竹，就算去郊区买也要实名登记，相当麻烦，从源头上杜绝了，自然做到了零燃放，这么好的经验苏州不学

yingsh 发表于 2017-1-28 00:43 上海外环内1千多万人口，是苏州人口的几倍，为什么上海做到了零燃放，苏州不行，说到底，还是苏州管理的问 ...那你能告诉我，北京是首都，为什么不禁燃烟火？

yingsh 发表于 2017-1-28 00:43上海外环内1千多万人口，是苏州人口的几倍，为什么上海做到了零燃放，苏州不行，说到底，还是苏州管理的问 ...同意！！胜浦一路鞭爆响-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到处都是鞭炮连天，吵死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-01-28 06:27 我断言初五早晨还将迎来鞭炮燃放高峰，不信拭目以待！从昨天到现在，鞭炮连天，没有停过，苏州政府的空头文件-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端