吴中区住建局为何不敢查处融创一号院捂盘销售等违规行为融创苏州一号院在政府出台楼市调控政策后顶风作案，在调查购房者减少的情况下，撒除2幢楼后擅自减少供应量，捂盘销售，损害消费者利益；在开盘环节弄虚做假，擅自将无效号码纳入摇号范围，欺骗消费者，公司高管、员工和关系户暗箱操作，优先选房，并将优先选择的房源转手加价转让，获得非法收入。上述违规行为，事实清楚，证据确凿，只要立案调查，就可还市场一个公平，消费者一个公道，吴中区住建局为何至今无任反应，是如何履责的，我们试目以待！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要么胆小。哇 现在还敢加价啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端官商勾结 民不聊生网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解，现答复如下：商品房预售实行申请受理制，开发公司可自行制定办理商品房预售许可证的计划。该项目2#、3#、6#、8#楼于2016年11月4日取得商品房预售许可证，共计336套房源。经核实，所有房源均已被认购，商品房买卖合同正在陆续签订中。1#、4#楼还未办理商品房预售许可证。关于网友反映的开发公司员工炒楼花的情况，请提供相关依据，以便我们核实后查处。联系电话：65289422。 此复，感谢您对我们工作的支持与理解！                                                                                                             吴中区住建局 