离婚后再婚还能生养孩子吗？男方离婚了，有过一个小孩，小孩归女方抚养，男方以后如果再结婚还能再生养小孩吗，可以生几个？应该是再生育一次，能生几个就看你们的基因了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小孩归女方抚养不等于和撇清小孩的经济抚养关系，再婚看你自己有没有经济实力养小孩。

姑苏军情 发表于 2017-2-5 11:13 小孩归女方抚养不等于和撇清小孩的经济抚养关系，再婚看你自己有没有经济实力养小孩。 ...这个苏北佬在这方面倒是颇有经验哇

一剑封喉66 发表于 2017-2-5 11:31 这个苏北佬在这方面倒是颇有经验哇人家就算真是苏北人，好歹还敢自报家门，你呢？呵呵，露个相都不敢。

一剑封喉66 发表于 2017-02-05 16:33 这个苏北佬在这方面倒是颇有经验哇一看这个人就不是什么好人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端男方小孩归谁无关？男方有了一次生育！所以男方还可以申请一次！
女方初婚，可申请一次，第二次看区域了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端二胎政策中有一情况，男方离带一孩，女方离带一孩。这对结婚，可申请孕一胎。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，按照最新的《江苏省人口与计划生育条例》规定： 符合下列情形之一的，可以要求安排再生育子女：    （一）一方婚前未生育，一方婚前已生育过一个子女，且双方婚后共同生育一个子女的；    （二）双方婚前合计生育两个及以上子女，且没有共同生育子女的；    （三）已生育的两个子女中，有经病残儿医学鉴定机构鉴定为病残儿，医学上认为可以再生育的。    依法收养的子女，执行本条例规定时，不计入生育的子女数。社会事业局