工业园区月亮湾3号美颂花园前期物业管理招投标中标园区规划建设委员会：       领导好，关于园区月亮湾3号美颂花园前期物业管理招投标中标相关事宜，有不明之处，望请百忙之中解释一下。问题如下：1.月亮湾3号美颂花园前期物业管理招投标的参与竞标的单位，请公示一下。（政府网站只查到了中标单位，没找到参与竞标的相关单位）2.从政府网站公布信息上看，月亮湾一期二期及三期的前期物业管理招投标是分开经行，但是三次竞标结果中标单位是同一家，请具体说明一下中标理由。3.从政府网站公布信息上看，月亮湾一期二期及三期的前期物业管理的中标单位所公布的中标单价，远高于园区其他楼盘的物业管理费单价，请政府领导说明一下具体理由。以上，三点疑问烦请领导解惑，不胜感激。作为苏州居民我爱苏州，活在园区，也爱园区，希望园区更美好。祝愿每个生活在园区的人都有一个更生态宜居的居住环境。同问，希望能帮老百姓协调解决同问，顶上去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请帮忙答复。谢谢。一期的邻居雄起！ 这个开发商的物业太恶心了钱可以花，但要花的明白！请相关单位公示！网友你好，关于你所反映的问题我们已经向规划建设委员会转达，待进一步核实处理，感谢你对我们工作的支持和关心！网友你好，关于你所反映的问题回复如下：苏州工业园区俐马房地产有限公司（以下简称“地产公司”）开发的美颂花园分三期开发，均按精装修房标准建设，根据该项目建设用地规划许可证确定的红线图范围，结合物业的共用设施设备、社区建设等因素划定了三个独立的物业管理区域，分别实施物业管理。地产公司通过苏州市前期物业招投标平台，分别于2013年、2014年和2016年对三个物业管理区域进行了前期物业招投标。为避免恶意竞标产生的不良后果，按照统一规定，苏州市区前期物业招投标不由房地产开发公司自行招标，全部通过市统一的招投标平台推荐或选聘物业服务单位、确定物业服务方案，并由专家库中随机抽取的评委依据物业管理面积、出入口设置、设施设备配置等情况，以及物业服务内容、服务等级标准和物业服务市场成本等因素测算前期物业服务收费最高执行标准。其结果在网上进行公示，物业服务内容和物业收费标准通过房屋买卖合同与购房人予以约定。经查，一期的推荐单位是苏州美颂物业服务有限公司，物业管理费价格为小高层住宅公共服务费3.48元/月/平方米；二期和三期是上海上实物业管理有限公司，物业管理费价格高层住宅公共服务费分别为3.53元/月/平方米、3.86元/月/平方米，商业用房公共服务费分别为4.05元/月/平方米、3.86元/月/平方米。以上收费不含代收代交费，代收代交费用按照规定单独列账,按实合理分摊。

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-22 16:52 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：苏州工业园区俐马房地产有限公司（以下简称“地产公司”）开发的 ...感谢回复，还要麻烦答复一下：苏州美颂物业服务有限公司和苏州工业园区俐马房地产有限公司的关系，以及上海上实物业管理有限公司苏州分公司和苏州美颂物业服务有限公司和苏州工业园区俐马房地产有限公司三者之间的关系。