举报锦芳街足浴店锦芳街（苏锦一村140幢）靠近美佳超市边上的足浴店有卖淫女坐在门口招生意，该店经营色情交易。请公安机关前往调查取缔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏锦派出所暂未发现该处违法行为，派出所将加强该处巡逻，建议来信人发现违法情况可拨打110报警处理。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-06 16:24 网友你好，苏锦派出所暂未发现该处违法行为，派出所将加强该处巡逻，建议来信人发现违法情况可拨打110报警处理。周边居民并无时间与精力监视违法行为何时发生。此系公安机关的责任。我们将继续不定期举报敦促贵单位在此巡逻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端积点德吧，兄弟，为苏州建设的那些人晚上有个新去处，不是蛮好，减少强奸、伤害案，为公安减负，强烈建议不应该抓  这种地方还是少去  远离。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-02-06 21:36 这种地方还是少去  远离。JC被买通了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-02-06 23:49 这种地方还是少去  远离。大师讲得有道理，但是无奈住所就在附近，公安机关执法力度又令人拙计。这种色情场所能够长期经营下去不得不说是重重扇了苏州法治建设的脸。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天涯海角情 发表于 2017-02-06 23:52 JC被买通了您说得对！其实稍微有点常识的人就能够发现，这种色情场所之所以会长期开着绝对是不会生意的。但凡辖区公安机关可以实事求是一点，凭良心做事一点。那这家经营皮肉生意的店铺也无法经营至今了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端