高压输电线路下放风筝近期，天气回暖，港田路与青丘街交叉口高压输电线路南侧放风筝现象屡禁不止。造成风筝落在高压输电线路上，如果遇到下雨就会受潮，从而有可能引发线路短路漏电，产生安全隐患，甚至大面积停电，造成巨大的经济损失！同时，由于风筝线绝缘性能较差，在高压线下放风筝还会给市民的人身安全带来隐患。1、挂在高压输电线路上的风筝2、夜间处理挂在高压输电线路上的风筝3、从高压输电线路上取下的风筝线和线盘相关部门要引起重视呀！要保证电力安全同时也要保证生命安全呀。一群不怕死的人，怎么就喜欢在高压线那边耍。。。。。。我们已关注此事，请等待答复。供电局的人员应该在平时加强管理，尤其是周末放风筝的人特别多！应该对放风筝的屡教不改的要加大处罚力度！保证用电安全。我每天上班路过都看到有人在放风筝。。。。。。为了家人的人身和电力设施安全，放风筝应该在远离高压线的地方放。尊敬的“蓝天白云”网友，您好：    首先感谢您对供电公司工作的关心和支持！针对春季放飞风筝，我们除了加强宣传外，还会增加对特殊区域的巡视频次，并及时消除隐患。同时，也呼吁广大市民在高压线300米以外放飞风筝，以此来保证人身安全、输电设备安全。