光福镇雪香村去铜坑的路啊  尊敬的领导们：     环太湖大道经过光福镇香雪村铜坑段的路终于建好了， 可是把我们的回家必经之路给压坏了。    从香雪村到铜坑二队坑坑洼洼，晚上骑车掉进坑里，早上骑车满脸灰尘。    你们的大路建好了，可我们的小路谁来修？    不要再加补丁啦，大车一来，大雨一来，又是一片沼泽。期盼早点重建！恩，深有感触啊网友，您好！经交管部门了解，网友所反映的的香铜路，目前正在准备招标，预计3月份施工队会进场进行翻修。给您带来不便敬请谅解！                                                                                                    吴中区光福镇前些日子从太湖大道到香雪海路过一趟，路况是有点差。

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-17 22:43  网友，您好！经交管部门了解，网友所反映的的香铜路，目前正在准备招标，预计3月份施工队会进场进行翻修。给您带来不便敬请谅解！                                                                                                    吴中区光福镇这路怎么还不修建啊，我们人民把权利交给你们，你们在干嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说是三月份进场，这都月底了还没动静。最近一直下雨更是烂得不像样了

sueq495 发表于 2017-3-17 22:43 这路怎么还不修建啊，我们&#20 ...说出了我们的心声啊

sueq495 发表于 2017-3-17 22:43 这路怎么还不修建啊，我们&#20 ...说出了我们的心声啊这都4月份了，那路一点动静都没有呢