农行啊！农行，ETC需要办理多久啊？本人查了系统显示11.14日已经提交审核。办理时营业厅多次说很快就好，两周就可以了。可是过去了这么久，就是没有任何消息。询问营业厅工作人员，回复说系统升级，需要等待，我一等就是一个多月。麻烦您告诉我一下。您的系统为我一个人用的吗？别人都可以就我不行。如果我有什么问题您能告知一下吗？近两个月就是没有任何消息。我们是有需求才办理。您不能无休止的升级系统啊。。。。。。您不能为民服务，就不要拿我们人民开涮。哥们，哥们，哥们，要不是看到你的帖子我都忘，NND我也是11月14号农行申请ETC，和你情况一样，还在审核中，电话打过说查一下就没有音信了，去光大银行办吧，现场办理安装激活，过了节假日就去办。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经全部停办了，央行有通知。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ywwj163 发表于 2016-12-31 23:01 已经全部停办了，央行有通知。什么通知-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我等了1个半月-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-31 23:55 什么通知有“闪付”功能的ETC联名卡，容易被盗刷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端与银行联合发行的具有金融功能etc卡有被盗刷风险，被交通运输部暂停发行（不是央行）网上有新闻。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端手机APP真心不好用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端办理储值卡吧，快-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打40066-95599问进度，至于上面说的央行说停办是假的，并没有停办，农行ETC卡目前是默认关闭闪付的，不存在倒刷，至于光大银行的ETC貌似不打折还是98折来着，另外ETC的储值卡是先充后用，总归没有用多少花多少划算，而且是98折。而农行的ETC过路费打9折、中石化加油95折每个月最高返50元，最后回到问题上你11月份就办了、还没到，先打40066-95599问你的卡什么情况，是因为征信问题被拒绝办卡了，还是你填了单子网点的人员未及时上送，还说要补充资料，所有都完善了、大概就是两周，如果说客服的回答是还在审核中、你就说快点不然要投诉了。。那很快就审核好了。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端信用卡一般都很繁琐的，，你可以信用卡中心问一下，为什么那么久了还没办下来，，是哪个地方卡住了。网友您好：目前我行系统已恢复，积压的业务正在加紧处理。再次感谢您对我行的关注！我直接去ETC中心办理，几分钟搞定激活，不过当时有活动（充五百免费送ETC）我是11月24日办的，一直审核中，打了投诉2次电话也是敷衍了事，不能办可以取消啊，硬撑着干什么？请相关部门好好管管呢

两袖进风 发表于 2016-12-31 20:21 哥们，哥们，哥们，要不是&#30 ...不会吧，人家说要农行的取消了，才能办理建行的。下午时已经通过审核，不知道什么时候能收到卡。希望能在过年放假前弄好。