苏州火车站出站口工作人员行为恶劣！！！        我和家人于2017-2-5凌晨00:34分乘座K4053次火车由南京站至苏州火车站。家人和我全程都是凭票进站、安检、上车、乘车、下车、并在凌晨2:55分到达苏州站准备出站。但在出站过程中却碰到了苏州火车站出站查票人员的野蛮行为，现将该站的行为如实详述。        一、火车到达时间是凌晨快三点了，家人和小孩都已经很疲备，当时在出站口有工作人员的核查是否有人需要补票等，由于我们持有的车票的蓝色可验证车票，当时人流不算少，为什么有验票机却不开？非得使用人力一个个的查票？       二、在查票过程中，有乘客需要补票，而现场工作人员居然是不顾后方积压大量的乘客，直接在出站通道内收乘客的现金，请问现场查票工作人员是否可以直接收取现金而不去专门设置的补票窗口？       三、也是本次最大的问题点所在，当时我们因为前面补票人员迟迟不愿意补票，而导致我们只能等待，而在等待过程中我看到有位妇女在另外一位工作人员的指挥下从边上一个小门出去了。（小门只有一个销子，而不是上锁的）当时我们以为那是为小孩和其他需要照顾的乘客临时设立的优先通道，就带着孩子走到查票工作人员面前，特意跟他说了让他先看一下我们的票，然后从小门出去了。这个时候，在北边查票的一个稍微胖一点的工作人员直接把我妻子和小孩一把胸拖回了通道里面，而且在拖拽过程中态度及其恶劣，完全不顾妇女和小孩的安全，同时在拖拽过程中我们全程都是把票递过去让他检查的。试问这样的工作人员怎么有资格为人民服务？您好，很抱歉给您带来不便，苏州火车站普速场还没有自动检、验票机，全部采用人工查验车票，因此普速列车必须要取票后方可进站，经工作人员调查，您当时主动提出补票，客运员当时在岗位上查验车票，当面与您说明情况了，待出站旅客减少后给该旅客办理补票，旅客出站必须凭票待工作人员查验后方可出站，您上述所指的小门是指专为重点旅客提供便捷的人工通道。