高新区金色社区嘉业阳光假日业主委员会的乱象麻烦街道社区领导帮忙核实业主委员会封主任的乱象1.是否在业主委员会成员中有夫妻档存在，老婆管小区公共收益财务.老公管工程，业主委员会成员辱骂热心业主2.现在工程是否只要封姓主任和于姓代表签字就可以上马吗？他们有签字权吗？签字权谁同意的金额多少？3.小区业主代表会议事项签字有多少是代签的.开会不来的不履行义务的代表为什么不替换，还有业主代表说是主任“挽留”的，挽留的都是业主委员会主任的“自己人”吧4.业主委员会封姓主任在小区开的天天美厨何时再开业？好多办卡居民有卡没有地方吃饭，他回复等边上酒店开张后复业，酒店和你没有任何关系凭什么半年多了没有说法5.何时公开小区公共收益明细和使用明细.钱被你们花了你们签个字发一下明细有这么难吗？招标项目含糊不清比如毒地胶：招标讲190元每平方.没有每平方用量及厚度，就铺了1cm左右的厚度值这么多钱吗？现场可以核实厚度和味道6.小区毒地胶.围栏维修.下水道疏通.四期车位改造等等的造价招标明细何时公开，小区居民已有微信群为什么不发公告.业主委员会主任建的群里除了广告和抢红包吹牛对小区建设建议重来不提7.业主委员会成员召集的维修为什么不敢签字承担责任业主委员会封主任对几个热心居民询问用不知道.记不住了回应.还再微信群里移除了部分热心居民司马昭之心路人皆知.等等乱象层出不穷，业主委员会主任主导.想通过绿色通道不需要居民签字同意.花900多万维修开发商等历史遗留的消防工程，企图制止热心居民参与小区建设，污蔑热心业主代表.小区大字报乱贴.导致部分热心业主代表家阳光房玻璃，汽车轮胎.入户门锁眼招到破坏损伤，业主委员会没有一起督促物业管理好小区而是一再想方设法搞工程，小区现在状态处于一塌糊涂，开发商不作为.业主委员会不作为.物业公司管理水平一般.小区管理和房价要不如一些安置房了，希望居民团结起来共同建设好我们的家园和平共处，希望社区街道参与小区建设和监督把贪污腐败分子抓出来，既然不肯担当责任就不要搞什么歪门邪道.还3000多户业主公道，希望任何小区建设维修都要公开.透明.公正.以后房屋维修基金和公共收益用完后也要让我们知道谁是罪人，我们部分热心居民已经联合起来和小区的罪人斗争到底天网恢恢疏而不漏不会放过贪污腐败分子，立帖为证

huty123 发表于 2017-04-06 22:07 天网恢恢疏而不漏不会放过贪污腐败分子，立帖为证关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社区按照《物业管理条例》、《小区议事原则》对业委会进行督促。（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-04-08 07:13 社区按照《物业管理条例》、《小区议事原则》对业委会进行督促。（狮山街道）持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chipsoil 发表于 2017-04-10 13:30 持续关注持续关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端持续关注希望社区钟书记等领导关心一下小区建设，把腐败分子踢出还居民安居乐业整个小区都成业委员主仼的公司了，违法做工程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Kunpeng 发表于 2017-4-12 08:50 整个小区都成业委员主仼的公司了，违法做工程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...业主委员会主任在小区开的天天美厨倒闭了，想着在工程上捞钱补洞

huty123 发表于 2017-04-13 14:01 业主委员会主任在小区开的天天美厨倒闭了，想着在工程上捞钱补洞小区像垃圾场了，业主委员会主任只知道搞工程-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-4-7 09:49 社区按照《物业管理条例》、《小区议事原则》对业委会进行督促。（狮山街道） ...可以让街道调查一下居民质疑的问题吗？

发表于 2017-04-15 17:48 业主委员会主任太不是东西了把贪污居民房屋养老钱的人抓起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

huty123 发表于 2017-04-17 07:33 把贪污居民房屋养老钱的人抓起来持续关注，天网恢恢疏而不漏-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端