请问我有购房资格吗？烦请尽快回复！谢谢！婚前和前妻在吴江有一处共有房产，产证上是夫妻二人名字。由于价值观思想观念不同不得已离婚！离婚后房产归前妻（贷款未结清，前妻正常在还）。目前本人单身带着小孩租住房子，想想这样也不是办法，为了长远考虑，想买套小面积的住宅，本人外地户口，社保一直在缴，请问我有购房资格能买房吗？盼复！谢谢！  注:  吴江房产前妻是主贷款人，本人是副贷款人，银行拉征信报告显示本人无贷款，无房。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-11 13:48 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。本人在吴中区工作，打算在吴中区买房，请吴中区房管局回复，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有没有类似我这种情况的刚需？说说你们的情况！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，根据苏府[2016]150号文件精神，暂停对已拥有一套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；原有住房如未办理完不动产登记变更手续之前不能购房。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-12 15:11 市民您好：经了解，根据苏府[2016]150号文件精神，暂停对已拥有一套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；原有住房如未办理完不动产登记变更手续之前不能购房。谢谢您的关注！ 离婚了无房无贷，还不能购房？还有天理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难道要我一直租房子啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-01-12 17:55 难道要我一直租房子啊？把房子过给你前妻一个人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端房贷不还清，不能更改房产所有者名字。你前妻如果一直不还清房贷，你在目前政策下一直不能买房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

野人、顾 发表于 2017-01-12 18:46 把房子过给你前妻一个人不能过户，因为房贷没还清。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fskdoc 发表于 2017-01-12 20:59 房贷不还清，不能更改房产所有者名字。你前妻如果一直不还清房贷，你在目前政策下一直不能买房。问题是已经离婚了，无房无贷有交社保为何不能买房？难道真要一辈子租房子吗？天理何在？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

fskdoc 发表于 2017-01-12 21:01 房贷不还清，不能更改房产所有者名字。你前妻如果一直不还清房贷，你在目前政策下一直不能买房。还贷也不是我还啊？谁知道什么时候能还清？难道真要我等30年才能买房啊！这对我很不公平的！小孩也是无辜的啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-01-12 21:06 问题是已经离婚了，无房无贷有交社保为何不能买房？难道真要一辈子租房子吗？天理何在？问你前妻去，离婚时就应该把房卖掉，一人一半，一了百了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏成外 发表于 2017-01-12 21:24 问你前妻去，离婚时就应该把房卖掉，一人一半，一了百了协商好不能卖房贷款由她还才和平离婚的，卖了她也没住处了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-01-12 21:29 还贷也不是我还啊？谁知道什么时候能还清？难道真要我等30年才能买房啊！这对我很不公平的！小孩也是无辜的啊！像我这种特殊情况银行和住建局能不能网开一面？毕竟像我们这样的情况是少数。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无房无贷单身汉怎么就没购房资格了？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2017-01-13 10:23 无房无贷单身汉怎么就没购房资格了？！政策有问题，你投诉到苏州市长信箱吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

野人、顾 发表于 2017-01-14 09:07 政策有问题，你投诉到苏州市长信箱吧到哪里去投诉有链接地址吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个刚需亟待解决的问题政府不能不闻不问啊！小孩马上要上学了！急呀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端