投诉电信虚假宣传，导致用户多次办理业务受阻--以此为准    本人在电信官网上办了一张NEWIFREE卡，收到卡后按照下图一步骤进行自助实名认证激活操作，但是都未成功，主要存在的问题是：1.人脸检测错误，20次中仅成功一次，其余显示“拍摄超时，再试一次”，见图二；2.人脸检测成功后，需要进行身份证拍照，完全按照要求拍摄，第一张永远是显示“无法识别或与公安部信息不符”。    多次失败后，我按照图一的常见问题答复中的方法到附近营业厅激活，本人从下午到晚上分别去了两个营业厅，都被告知从未办过这业务，晚上的营业员让我致电10000，在沟通中10000号话务员表示“正常情况下在营业厅是不能办这个业务的”，于是不了了之。    在此，我想请问下电信：本人通过电信官网购买NEWIFREE卡，并已经收到中国电信股份有限公司江苏电子渠道运营中心业务登记单， 上有本人提供详细的有效身份证件，及贵公司的业务受理专用章，与贵公司已经签订相关业务合同，贵公司也提供了实名认证操作手册，手册中有内容写到“Q：多次认证不通过怎么办？A：请确认身份证信息正确，到光线充足的地方，按照提示与要求再次尝试。如仍失败，可到附近营业厅激活”，现在营业厅营业员及10000号的回复明显与操作手册上的内容不相符，贵公司是否违反了相关约定，作为消费者我没有相关的法律知识，那贵公司是否能基于平等、便捷、互惠的原则给我一个合理的答复及解决办法？ 不能信  远离。这卡每个月都有功能费的，也没什么好的尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-1-4 08:54 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...已发论坛消息尊敬的用户您好！您反映的问题我公司非常重视，我们也已将您反映的情况转相关部门查实处理，我们工作人员与您沟通解释和说明，感谢您对于电信的理解与支持。