公交站台设置影响右转弯车辆同行人民路修建地铁工程完成后吴中区的东吴北路和县前街交叉口由南往北的公交站台由原先的在路口北面搬移到了路口南面，而且站台离路口红绿灯只有10米左右的距离，当右转弯车辆开至站台后方准备借用公交车道时会因为实线、探头、公交车的原因停在直行车道上等待公交车开走，导致后面直行车辆受阻。因为社会车辆右转借用的是公交车道，但是在转弯路口10米左右的地方又是公交站台，右转车辆提早进入公交车道也会影响公交车的进站，这个路口公交站台属于流量和车次集中站，希望能对线路或者站台做调整。另外，东吴北路整个一段很多线路都存在影响车辆通过的情况，如东吴塔北的公交道现在已经被取消，希望能重新考察下实际同行的现状改善下车道规划。本来站台在北面挺好的，现在却不恢复了。要么学汽车南站，把公交站台放马路中间，右转车道走非机动车道搞一个混合车道。网友：    您好！东吴北路、东吴南路涉及相关道路改造和轨道交通地面恢复，沿线公交站台点位经过征询市、区交通运输部门意见和建议，经过前两年专门的三次以上的点位对接会议研究，并纳入属地道路改造的规划中。 您所述吴中人民医院东侧站台，考虑到道路局部路段拓宽的条件，以及方便轨道交通换乘、减少路口横穿，由县前街北面移至县前街南面，我们认为目前点位是合适的，更体现了公交优先的理念。若东侧站点仍放在县前街北侧，一是公交车辆停靠，对县前街口的交通出行是一个堵点；二是会有更多的行人路口横穿发生，影响路口的交通顺畅，甚至会有不走人行横道线直接跨机动车道横穿现象发生；三是对于轨道交通接驳距离增远，不利于大公共交通换乘，绿色交通出行的吸引力下降。 对于你提出的影响右转社会车辆的问题，相关道路标线不属于区交运局负责建设规划。为答复您的疑虑，我们结合社区巴士新辟工作，在前不久现场多次踏看过程中发现：目前东吴北路宝带路口，由南往北，有三条直行、一条公交专用道加右转，县前街口有由西往东直行一条、由东往西左转和右转各一条。考虑到最左侧直行，可能兼顾往医院的左转的需求，实际由南往北直行只有两条，应该符合主次道路的车流量分工需求。目前对于右转到县前街社会车辆，确实与公交站台有一定交叉，但目前来看，周边路网还没有畅通，比如东苑路和宝带路路口暂时封闭，还有东吴北路和宝带路路口仍有少量道路建设材料的堆积，均对机动车、非机动车和行人的交通有一定影响。 我们建议，可以由道路建设方会同轨道交通部门，对该处交通情况观察一段时间，看是否有极大困扰情况发生，若影响不大，则维持相关道路标线；若影响较大，建议还是以公交优先为前提，提出后续的车辆禁行或绕行抑或其他的解决办法。 再次感谢你对我们吴中区公交事业的支持关心。    此复。                                                                     吴中区交运局