公职人员在未确定身份的情况下是否可以如此任性吴中区木渎金枫美地小区近几日晚上6-7点有自称警务人员的2-3人在小区内进行所谓的入户调查工作。质疑如下1\'此项工作开展前，小区内无任何就此工作的公示或宣导。2\'所谓的工作人员无任何工作证件或介绍信。谁都知道现在，穿警服的人也不是真警务人员。3\'随性进行所谓的入户调查，非普查。4\'既然进行所谓的入户调查工作，那么事先肯定有做过书面的准备工作把每户的情况进行了解过吧，实地入户应该进行的是核实工作，而不是入户就调查户口吧？谁知道在来人身份不明调查户口的情况下，住户的个人信息是否会被泄露或卖给电话咋骗人员呢？5,随性被敲门的房室，采取的是男女所谓的警务人员一起手脚并用的野蛮式大力敲门方式，先不说制造的噪音震耳欲聋，猫叫狗吠，这种工作态度真的好吗？！6\'遇到室内有住户不明其来者身份隔门接受应答的情况，所谓的警务人员，就采取八门或大力敲门态势，并伴有“我们是警察”的霸气言语，真不知道这是在为民服务还是扰民。7\'所谓的工作时间在冬天的晚上6-7点钟开展，天黑公干，时间上是否合适？请相关部门明确公示好工作态度和工作流程，工作方式再进行节前的治安工作，感谢感谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，为进一步提高全区实有房屋、实有人口管理工作水平，提升基础信息采集质量，增强服务实战应用能力，上级部门决定在木渎辖区部分居民小区试点开展实有人口管理专项清理整顿工作。木渎派出所将按相关要求文明执法。