2014年金庭林屋村立面改造赔偿问题      我在林屋村（林屋洞风景区旁）有一间店面，2014年的时候门口路面改造，之后店面改造，大半年之久，当时跟村里的负责人蒋**谈好赔偿问题了，工程结束了，去找他，他说等二期一起，二期结束了，再找他，他调到其他村里，让我们找现在的村负责人**，现在的负责人说知道了，等有结果了再说，两年过去了，没有任何回复，就知道一个推一个，现在又换了一个负责人让我们找前面两个负责人，说他没有接到交接。现在打电话给当时谈好赔偿的那个负责人蒋**，他让我们不要打电话给他。我现在不知道赔偿款是被一些人给吞了，还是......，因为当时负责人说答应的肯定有，现在推来推去的，负责人也换来换去的我也不知道找谁，希望您们帮帮我们这些被压迫的劳苦大众，现在的当官的横的不得了，我们做生意的租的房子，大半年了没有收入还要倒贴，答应的事情也得不到落实，就知道骗我们老百姓！希望帮帮我们！谢谢！！！网友您好，请私信告知行政村名和您的联系方式以便我们交由相关部门进行处办。金庭镇林屋村-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-11 10:10 网友您好，请私信告知行政村名和您的联系方式以便我们交由相关部门进行处办。金庭镇林屋村-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！根据反映的问题，现将有关情况答复如下： 一是目前林屋洞景区二期改造工程尚未结束。二是由于该项目专项负责人已经更换了三人，所涉及事项还未办理移交手续，相关情况正在核实中，如果反映涉及问题确实存在，村委会将协调妥善处理。 此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                  吴中区金庭镇