园区也这么乱？东沙湖邻里中心附近，车子总是乱停，不是停路边就是停人行道上！汽车直接开上人行道，行人只能让车！还有没有人管了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，园区已经乱了很久了。最近一大特色就是汽车都停人行道了，而且底气十足哦。呵呵，归根结底，没有人来管。 网友你好，关于你反映的问题现回复如下:辖区中队已到现场纠处，并将加强在此区域的巡查管理，加大对违停车辆的查处力度。综合行政执法局远湖东板块也有待发展呀~~园区已经不是原来的园区了，早已沦陷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国到处这样，不是只有园区了。园区最大的特色就是乱停车园区只有靠金鸡湖独墅湖的沿岸比较好，其他地方垃圾。这是一片公棚，最近正在拆迁吧。东沙湖邻里周末确实地下车位经常爆满，当然有很多没有素质的人就是喜欢到处乱停车，但是周围公共停车位置少也是现实，政府为什么就不能考虑开辟一些空地做停车场呢，还在疯狂卖地建房子再有一些公共停车场不能合理使用，东沙湖学校旁边有一片停车场是独立在学校外面的，平时停不了几台车，为什么不能对公众开放呢，提升使用率，这个不会影响学校多少的。车主乱停车要批评，而政府你自己有没有检讨有没有脸红呢？园区早不是以前的园区了，政府懒政特别厉害

ameng_525 发表于 2017-04-01 11:19 这是一片公棚，最近正在拆迁吧。东沙湖邻里周末确实地下车位经常爆满，当然有很多没有素质的人就是喜欢到处乱停车，但是周围公共停车位置少也是现实，政府为什么就不能考虑开辟一些空地做停车场呢，还在疯狂卖地建房子再有一些公共停车场不能合理使用，东沙湖学校旁边有一片停车场是独立在学校外面的，平时停不了几台车，为什么不能对公众开放呢，提升使用率，这个不会影响学校多少的。车主乱停车要批评，而政府你自己有没有检讨有没有脸红呢？园区早不是以前的园区了，政府懒政特别厉害学校边上还有块菜地呢，围起来种菜的，很纳闷，是私有土地吗？很不协调，感觉这块地方很乱啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区的城管最不作为

tmxk0302 发表于 2017-04-01 14:04 园区的城管最不作为赞同！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

seven莹 发表于 2017-4-1 11:23 学校边上还有块菜地呢，围起来种菜的，很纳闷，是私有土地吗？很不协调，感觉这块地方很乱啊！-- 来自寒 ...确实是私人地块~~~~

seven莹 发表于 2017-4-1 11:23 学校边上还有块菜地呢，围起来种菜的，很纳闷，是私有土地吗？很不协调，感觉这块地方很乱啊！-- 来自寒 ...以前看到过建屋发展挂了个牌子让清除农作物的，好像过了一年了，还是那样。

tdsfly 发表于 2017-4-1 14:10 确实是私人地块~~~~看到过建屋发展的挂过牌子，去年的事了，都快一年了，也没清掉。

tmxk0302 发表于 2017-4-1 12:24 园区的城管最不作为请多看看环境，多看看事实，什么依据让你得出只要得结论？