木渎南行实验小学木渎南行实验小学自去年挂牌“华中师范大学附属木渎南行实验小学”以来，想请问：1、华师大远在湖北武汉，不论教材还是考试模式，都和苏州，甚至江苏都不同，双方到底是如何合作办学的？2、湖北的教育体制和模式复制到江苏苏州木渎南行小学是否可行？3、还是木渎政府为木渎南行实验小学花钱买了个所谓金字招牌，实则徒有虚名，只是为木渎政府高价卖地收入和南行小学学区范围的开发商卖高价房的官商完美合作？4、木渎政府若真想提高教育水平和质量，为何不效仿园区和新区，“重金之下必有名师”，把钱花在刀刃上，不要说没钱。千万不要再闭门造车了，功在当代，利在千秋，请三思!!!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端官方的说的是校长他们派，好像每周派老师过来培训这里的老师。。。不知道这里的招老师的门槛会不会提高-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

陈大炮 发表于 2016-09-18 12:35 官方的说的是校长他们派，好像每周派老师过来培训这里的老师。。。不知道这里的招老师的门槛会不会提高难道木渎湖北人多？一地鸡毛。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端木渎政府有心炒地皮，花钱弄了几个学校的招牌回来，虽然换汤不换药，但政府和买房人都赚了，挺好的。

ivan36 发表于 2016-09-18 18:47 木渎政府有心炒地皮，花钱弄了几个学校的招牌回来，虽然换汤不换药，但政府和买房人都赚了，挺好的。只是政府和炒房的人赚了!-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎南行实验小学”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了镇教育管理部门，经向工作人员进行核实，两校合作主要是“理念引领、特色发展”的办学思路，实施“塑名师、育名生、创名校”的“三名战略”，争创管理现代化、教育信息化、品位特色化的创新型学校。华中师大最优秀的学科是信息技术，校方将借助合作平台开发南行的信息化特色车模课程和信息化管理系统等。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇呵呵哒，看明白了，扯虎皮做大旗，不错！孩子正在南行上學，唉，師資力量與新區的差距是巨大的，連個家長會都不開，每個學年只有下半個學期臨近暑期的5月才開一次。教學方面清一色都是新老師，原因很簡單，女兒在的五年級班共4個班，六年級三個班，今年6月畢業的是兩個班，接著四年級6個班，三年級往下8個班，生源多了有新老師也正常，但原來該學校的教師就不多，老帶新，怎麼帶學校網站顯示華師大老師來過兩次，分別聽課兩次，和上了兩次觀摩課，家長自己領悟吧有能力的家長都已經或正在逃離吳中~~~~~~“華師大老師來過兩次，分別聽課兩次，和上了兩次觀摩課”这太悲催了。 木渎的学校，唉，不好好搞，就想着法乱改名卖地。 什么范仲淹小学，姑苏小学，这个苏州教育局也是，姑苏 这个古城区的名字也批给一个其他区里的一个镇用做小学的名字。 这不扯淡嘛。