园区港华燃气、政府有关单位为什么现在燃气在用完之前没有任何提示（我记得之前在剩余3个立方时会有提示，这样最起码能够应急），害得我半夜洗澡，洗到一半突然断气，全身肥皂沫没办法洗，咋办？打你们服务热线69111000接线员也是很牛逼的，直接告诉我，没有就没有了，没办法！我们用你们的燃气，你就应该能想到这些突发情况，应该设置提醒，作为用户总不能每天都拿卡去表上插一下吧？而且还不能在线充值，你们就是这样对待你们的用户的吗？？？还有，你们人民的政府也应该有问题吧，为什么园区只能安装港华燃气？？？没有第二选择？？难道就不能像移动，电信，联通一样？给公民更多的选择吗？？你们觉得这样垄断是好事吗？？？打你们12345热线反应这事，你们尽然还能说出来：港华燃气不受你们监管。那你们是干嘛的？难道港华燃气能超出政府管理范围？可以为所欲为？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈，材料还必须用他们的，不用说出事了他们不管，典型的垄断

ZFDW 发表于 2017-04-15 11:24 为什么现在燃气在用完之前没有任何提示（我记得之前在剩余3个立方时会有提示，这样最起码能够应急），害得我半夜洗澡，洗到一半突然断气，全身肥皂沫没办法洗，咋办？打你们服务热线69111000接线员也是很牛逼的，直接告诉我，没有就没有了，没办法！我们用你们的燃气，你就应该能想到这些突发情况，应该设置提醒，作为用户总不能每天都拿卡去表上插一下吧？而且还不能在线充值，你们就是这样对待你们的用户的吗？？？还有，你们人民的政府也应该有问题吧，为什么园区只能安装港华燃气？？？没有第二选择？？难道就不能像移动，电信，联通一样？给公民更多的选择吗？？你们觉得这样垄断是好事吗？？？打你们12345热线反应这事，你们尽然还能说出来：港华燃气不受你们监管。那你们是干嘛的？难道港华燃气能超出政府管理范围？可以为所欲为？的确应该设置短信通知。由于是离线的，实际上煤气公司也不知道你还剩下多少煤气。这个改造估计太麻烦！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家港企会🐦你才怪-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端典型的垄断港华燃气就是园区的怪胎，是企业更像一个政府管理部门。