对于“长江路何山路修建轻轨3号线的封路何时恢复地面通...致各交管、建设部门（苏州市轨道交通集团有限公司、新区交通局）：    我是长江路何山路口的商铺经营者，对于“长江路何山路修建轻轨3号线的封路何时恢复地面通车”一事，几经周转咨询无确信，希望通过此权威民生论坛得到帮助，受益大众。    因此封路，商场常年生意惨淡，即使逢年过节，亦是如此，寥寥数人，每周能做数十个生意，算是理想了。每户每年损失数万元是铁定的事实，商场共近300家商户，每年损失1500万元，如此巨大的经济损失谁来买单？长此以往如何生存？以现在商场的周边情况，有实力的商户就硬撑着，希望形势好转，无力的就直接撤位了，即使损失租金和保证金也是没有办法的事。    所以我发此贴希望政府及相关部门能够重视这一问题，并督促建设单位能在保质保量，安全文明施工的前提下，提前至2017年底恢复地面通车能力，为此受困受扰的民众排忧解难，造福百姓，不胜感激！周边现状。周边现状。周边现状。商场内部，无顾客。一半以上商铺选择关门歇业。偌大商场，“空空如也”。有的铺位甚至常年空关，景象萧条。好像之前看过别的帖子说到轨交3号线，印象中要到轨交通车，也就是要等到19年上半年吧。您好！根据目前施工进展情况，何山路站主体结构已于2016年10月完成，接下来将要进行何山路站至苏州乐园站和何山路站至华山路站的盾构区间施工，以及何山路站的出入口和风亭施工。盾构区间、出入口和风亭施工结束后，才能进行路面恢复，预计长江路最早分幅开通(半幅通车)时间为2018年6月份。市轨道公司也已要求各参加单位在保证施工安全和质量的前提下，尽量加快施工速度，争取提前恢复地面通车能力。期间给您造成的不便，我们深表歉意。相信在您的支持下，3号线定会早日通车，造福百姓，您的商铺也会在地铁的带动下，生意兴隆，财源广进。感谢您对轨道交通建设情况的关注。(高新区交通运输局）

高新区便民服务员 发表于 2016-10-26 10:47 您好！根据目前施工进展情况，何山路站主体结构已于2016年10月完成，接下来将要进行何山路站至苏州乐园站和 ...看到您的回复与解答，我表示感谢。长江路若能在17年底完成路面通车能力就好了，希望政府及相关部门设身处地的想一想，过分长时间的封路施工，不管对我们门店生意经营还是周边老百姓的生活、出行都是极为不便的，对生态环境亦是不利的。希望部门加强管理及监督工作，尽早给我们老百姓一个理想的环境。多谢多谢！确实，中翔新区商贸城因为地铁修路生意惨淡，资源严重浪费让人心痛。