请问苏州市人大代表、政协委员是否有任期责任制？现在社会上对各级人大代表和政协委员议论较多，在全面深化改革的社会大环境下，是否可能对人大代表和政协委员任期目标责任制制进行考核，对于不能够胜任职位的人员要及时调整下来。能够成为有大代表和政协委员，这不仅仅是一种荣誉，更是一种责任。因此，我建议如下：      一是能够让更多的人参政议政，让普通代表和委员只能够任期一届（五年），极少数代表可以连续任两届。要同级代表中不能够超过了二届。      二是选择履职能力的人做代表和委员，而不是享受荣誉，不能够履行代表和委员职责。      三是对代表和委员进行工作评议，让一些不能够深入基层，不履行职责的代表委员，退回占用的名额，让有能力，愿意参政议政的人员出任代表和委员。支持楼主建议，人民代表一定要代表人民，不能都是官员、老总、名人等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端目前没有  需要就有。现在表面上是太平盛世，实际上矛盾众多，特别是现在治现社会的人员出现了一些不正常现象，并不是选贤任能，而是相反，就便于管理下属。这样出现严重的治理危机，就会影响社会和谐稳定。这是二千多年来，中国历朝历代兴衰的重经验和教训！网友您好，感谢您对人大代表工作的关心和支持。现答复如下：1、按宪法、地方组织法和代表法等有关法律规定，代表任期为一届五年。2、代表任期届满后，要进行换届选举。换届时，对于代表的任职条件，《选举法》和中央、省、市委文件都有明确的规定，苏州市人大严格依法、依照文件精神开展工作。3、苏州市人大常委会对代表的履职管理日益重视，建立了代表履职管理网络平台，进一步加强了代表履职管理；建立了代表向原选举单位报告履职情况的制度，加强了原选举单位对代表的监督。我们只有选代表的权力，这个代表也是早定好的，画圈而矣，可这些代表从来没有到社区基层了解情况，他们如代表我们啊！是的，什么党员，干部，领导，有靠山就可以如何发挥好两会代表的作用，这是关系到国家长治久安的大事情！