太湖纯水岸小区违章建筑到处可见我是太湖纯水岸的居民，小区的一楼人家几乎都进行了搭建，顶层人家也不例外，把公共烟道也给堵了，严重影响小区的公共安全。而别墅区更是疯狂，近日社区和建设局的领导来小区协调房屋质量问题，人家照样施工。希望度假区的领导来小区看看，现状是怎么样的。还我们一个自由、平等、公正、敬业、安全、和谐、文明、友善，法治、诚信的社会主义新小区。网友：      您好！经多次调查，纯水岸小区自入住以来，中昂物业公司已更换8个左右负责人，期间6个月左右负责一直未明确，管理人员缺失，思路、经验、工作对接、管理严重不到位。目前针对房屋质量、屋顶漏水、车库渗水、违章建筑等一系列问题，相关部门各司其职，正积极与社区、物业协调，并督促他们加强管理，制定可行的办法和新的管理思路来弥补不足，逐步解决存在的问题。让我们一起共同努力推进小区管理，让小区有一个良好的生活环境和新的面貌。                                                                       苏州太湖国家旅游度假区楼顶漏水必须要有一个彻底解决的整体方案，不然投诉上访不会听的，希望政府能切实为百姓做主！

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 10:24 网友：      您好！经多次调查，纯水岸小区自入住以来，中昂物业公司已更换8个左右负责人，期间6个月左右 ...那就是说该更换物业公司了？

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 10:24 网友：      您好！经多次调查，纯水岸小区自入住以来，中昂物业公司已更换8个左右负责人，期间6个月左右 ...也就是说应该更换物业公司了，但违章搭建归谁来管？谁来处理？不要以物业管理为借口来搪塞我们百姓，违章建筑归谁管？谁应该来负这个责任？