三香新村6幢有犬只出没 特向胥江派出所提供线索       在此之前，我已在贵论坛发表过一条帖子，名为《三香新村6幢有犬只出没 请社区民警及时处理！》，具体诉请及事由均在该帖中详细阐述，在这儿不再复述。       经我近日观察得知，那只经常出没在三香新村6幢那儿的黑色犬只似乎是旁边一家车库的。在此，借贵论坛这个平台，再次发表此帖向胥江派出所提供这条线索，恳请胥江派出所在得知该线索后，即刻调派（三香新村的）社区民警进行查证核实，并在查实的情况下，责令犬主严加看管自己的爱犬，即对自己的爱犬进行拴养，而非任其肆意走动的散养方式，以免犬只突然对过往路人进行攻击、撕咬，进而引发不必要的人身伤害事件。       至于那只黑狗的合法性身份问题，也请胥江派出所依旧按照之前的帖子，一并进行查证，并在查实后，根据查证的结果依法处理，绝不可肆意偏袒，甚至袒护、姑息迁就被投诉方，秉公处理即可。谢谢！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1109022&extra=网友你好，经查，三香新村6幢周边确见到一条黑色犬只，民警已告知养犬人需要将狗圈养不能散养，出门在外散步时需要用狗绳将狗牵牢同行，不能放任其乱跑，以防发生伤人事件。同时，民警还将文明养犬的条文向犬主人进行宣读教育，并督促其尽快办理好犬证，恪守公民文明养犬的责任。