宏葑四村一楼院子搭建阳光房，城管可以直接拆除吗？特别咨询阳光房，城管可以直接拆除吗？  宏葑四村小区1楼90%的住户都有搭建，我们在年前搭建完毕，期间一直被楼上居民投诉，我们也一直沟通，后来考虑到楼上投诉问题，我们把玻璃房搭建很低，低于院子院墙，且坡度很斜为了安全问题，即使这样对方依然不依不绕，带着110，城管，管委会要求强拆，对于这样的做法我们觉得对我们不公平，小区里大家都可以搭建，为什么要拆除我们的？ 即使被投诉，城管没想着相互调节解决吗？丢下一句话：你们自己不拆，我们会来拆。针对这样的做法我们想确认，城管可以随时拆除吗？是否需要手续批准，有文件准许后才可以实施？请法律顾问帮忙确认下。  另购买1楼房子也是家中有老人孩子，为了楼上掉东西安全考量只搭建阳台处楼上晒东西的地方，老人身体不好，心脏病，高血压受不了刺激，城管走后身体就不舒服了，如果强制执行拆除对老人身体影响很大，还请考虑通过沟通调节帮忙居民解决问题，于理于情为居民考虑办事。期待答复。不能因为别人干了违法的事，你就觉得自己也可以去做。城管是有权利拆除你这种违章建筑的。

yukiykyk 发表于 2015-5-13 11:50 不能因为别人干了违法的事，你就觉得自己也可以去做。城管是有权利拆除你这种违章建筑的。 ...行驶任何权利都要有法律依据，是否应该提供出来？这种违章搭建如果没人举报的话，有关部门是不管的。但有人举报则肯定会管，而且会通知业主自行拆除，一定期限内不自行拆除的话可能会强制拆除。其实楼主在搭建前与楼上的业主搞好关系送点东西，征得他们同意就没事。网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经查,由于当时发现时现场处于在建状态,并影响二楼安全,按照要求城管部门可以协助所在社区进行拆除。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 苏州工业园区娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2015-5-19 09:22 网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经查,由于当时发现时现场处于在建状态,并影响二楼安全,按照要求城管 ...对方反应后，有做调整至院墙里面搭建，已经完毕。如果社区里面都不可以我们不会这样搭建，也是参观别人家里的搭建方式，建议社区从中调节，我们都可以配合，安全问题我们愿意安装防盗窗，而不是走强制拆除的方式，家中有老人孩子，买1楼是为了方便，搭建也是担心楼上掉下东西，只是用玻璃挡挡，已经是考虑到楼上和小区的环境问题。请确认处理方式是否可以调整。我们家才搞笑，楼上同意搭了，后来又反悔找城管让我降高度，且有一部分不能搭，城管也是我不改他就拆，结果我按他们要求改了，尼玛，楼上又不满意，又让我再降高度，又伙同城管骚扰我。。。。。。我跟城管说，拿着公文去拆吧！真心被楼上搞累了。他跟我说，1.拆。2.把我拉进诚信黑名单。3.终止我的房屋交易 。。。。。我就呵呵哒了。我倒是讲诚信了，相信了城管的话，改了。城管的话能信吗，改了一劳永逸。按照行政处罚法苏州市容市政条例，城管无权直接拆除，怎么叫影响楼上安全？有证据吗？没证据娄葑城管违法，大家都是能找到娄葑城管办公地点，他们想让你家出意外，咱们也得行使宪法赋予我们正当防卫权。有程序的，楼上是嫉妒别管他。坏人多啊