蝶湖湾违章建筑太猖狂蝶湖湾叠加别墅137-101、102他们都是先砍掉绿化再切院墙，违建一家围墙，毁坏一段绿化，这样下去后果很严重，好好的小区环境就这样的被糟蹋了。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！城市管理局答复：对于您反映的昆山世茂蝶湖湾叠加别墅区区域毁绿违建严重的情况，1、关于137#101的违建，中队在2016年8月20日已收到规划认定，多次联系当事人，当事人表示不在昆山，等其回昆山后就到中队接受调查处理。中队联系到当事人后已开具了《责令改正通知书》，责令其限期拆除。近期，中队接到举报后，现场检查发现137#101有新增建设行为，进行了现场制止，并开具了《停工（核查）通知书》，责令其限期拆除。逾期未拆除的，中队将组织人员进行强制拆除。2、经规划部门确认，137#102不存在违法建设。3、对于160#101的违法搭建，中队已责令当事人限期拆除，逾期未拆除的，中队将组织人员进行强制拆除。4、对于161#101的违法搭建，中队在2016年8月25日已对其所搭违建进行了拆除，但是当事人又在屋后重新进行了搭建，对于此情况，中队已责令当事人限期拆除，逾期未拆除的，中队将组织人员进行强制拆除。 针对蝶湖湾违法建设问题，中队已将具体情况向震川城管办事处汇报。同时，中队将联合蝶湖湾社区和物业，加大宣传力度，依法查处违法建设。 