康锦苑业委会不作为作为相城区阳澄湖路康锦苑小区的业主在忍无可忍的情况下投诉我小区业委会不作为，社区领导包庇业委会成员，多名业主到社区反映业委会部分成员长期不居住小区内，让某个业委会主任独断独行，今年上半年电梯动用维修资金维修，到现在经常停梯，外墙漏水问题一直修不好，不知业委会找的什么维修单位，有无猫腻？社区为啥不管？其他业委会成员有无行驶权利？请有关部门查查，还我们业主一个公道，请检查结束公示，不能让社区和业委会串通一气，败坏风气。我们业主也强烈要求更换业主会成员，让那些不在小区居住的业委会成员退出，让有能力的小区业主发挥余热。谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好：经过了解，虽然有部分业委会成员不在小区长期居住，但是小区业委会的职责依旧在履行，也没有违法乱纪行为。围墙漏水的维修看后续验收没问题后会张贴公示。感谢您的关注。                                                                             相城区开发区                                                                        二0一六年十二月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-22 05:45 市民您好：经过了解，虽然有部分业委会成员不在小区长期居住，但是小区业委会的职责依旧在履行，也没有违法乱纪行为。围墙漏水的维修看后续验收没问题后会张贴公示。感谢您的关注。                                                                             相城区开发区                                                                        二0一六年十二月二十一日-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-22 05:46 市民您好：经过了解，虽然有部分业委会成员不在小区长期居住，但是小区业委会的职责依旧在履行，也没有违法乱纪行为。围墙漏水的维修看后续验收没问题后会张贴公示。感谢您的关注。                                                                             相城区开发区                                                                        二0一六年十二月二十一日和回其它业主的答复一字不差，真会忽悠-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端