合景宁骏物业经理公然朋友圈辱骂业主合景宁骏物业经理在朋友圈辱骂业主，用*字开头，把业主形容为命比纸薄心比天高，对于这样为业主服务的大管家的低素质我们绝不接受，眼里只认钱不知道啥叫服务的，这样的素质也能被合景委派为物业经理？请崔**你勇敢站出来向全体业主道歉，敢做敢当！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我是业主，物业里面就是有这些害群之马导致服务质量越来越差，只认钱却不认识自己的职责，鄙视这种人，啥眼看人低道歉道歉，必须道歉！崔心虚至今也未露面，拿门卫保安当挡箭牌。必须给全体业主个说法，身为经理有胆说没胆认，真以为物业是你家的，必须道歉。关于业主反映的物业管理人员的问题，业主如有发现存在侮辱其人格的行为，可以保留相关证据，前往物业管理处进行处理，社区暂未发现此现象。                          相城区元和街道                          二〇一七年一月一十三日物业管理处是哪里对于这种回复是不是可以理解为是官商勾结？还有居委会是干啥吃的，竟然拿着莫名其妙的业委会选举名单让部分业主勾选，你们业委会名单在小区公示了吗？开过业主大会了吗？人在做天在看呢，不要以为自己的手段有多高明，奉劝某些人老老实实安分守己一点吧！