居民区附近的仓库总是出租开设一些影响居民生活的工厂...对于新港西路41号金港仓库老板无视附近居民身心健康，出租开设具有环境污染的工厂，严重影响了居民区的生存环境，侵害了附近居民的人身安全权利，引起了附近居民的反感以及抱怨，我们请求政府相关部门进行管理。由于小区时不时会散发出各种呛鼻的气味，因最近又发现仓库内有大批用大铁罐装的物资（感觉是有毒原料），故不清楚到底是工厂生产发出的味道还是这些仓库储存物挥发出的味道。为了保护人身安全，现请求政府相关部门对金港仓库进行全面检查（包括出租在内的工厂），希望知道在该仓库内到底有几家工厂在生产，分别是做什么的，是否都通过环评，是否有合规达标的环保措施。另外，还望查明告知仓库内储存的是什么东西，是否会挥发出有毒气体或者引起一些爆炸危险事件，储存是否合规？如果有不合规的操作，这将对附近居民是一种极大的隐患。我们不希望生活在恐惧中，请政府相关部门尽快去查明，告知相关检测信息，使我们可以放心的在周边居住生活。 同时，请务必对仓库老板进行普法教育，做好思想指导工作，要求其一定要按照仓库管理法相关规定进行仓库管理，遵循环境保护及不能影响危害附近居民生存环境的原则，警告其之后不允许再用来租赁开设对附近居民有影响的工厂（包括存在废气、废水、噪声污染的工厂），告诉他做事要负有责任的，人在做天在看，是要凭良心的，请他换位思考下，如果他是居住在附近的百姓，是否可以忍受这种侵权行为？该事件已经变成群体呼吁的事件，我们希望政府及相关部门可以高度重视，免得附近居民积怨越来越深，引起不必要的其他事件。我们将时时关注执法人员的执法结果以及金港仓库的一举一动，对于违法违规侵害我们权利的行为绝不纵容。      "Zj0215"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：我局于2017年3月30日对该区域再次进行了检查。目前该处建龙印刷器材有限公司已经不再进行涂布加工。我局对该区域进行了查看，并无其他涉及废气的污染企业。该处部分房屋作为仓储使用。我局只负责处理涉及污染加工企业的调处。关于仓储方面，建议举报人向市安监部门反映。      另太仓市安全生产监督管理局答复如下： 1、举报地址系太仓市金港纺织物物流有限公司厂区，目前该公司已不进行生产，将厂区厂房租住给了四个单位分别是：太仓浩鑫机械制造有限公司、太仓经济开发区同协五金厂、苏州亚隆物流有限公司和青岛淼品源国际贸易有限公司。 2、现场检查时太仓浩鑫机械制造有限公司、太仓经济开发区同协五金厂、苏州亚隆物流有限公司正在生产。其中太仓经济开发区同协五金厂主要从事数控机床加工，车间内存在噪声职业危害因素，现场要求该单位进行作业场所职业危害因素检测，做好安全生产工作。太仓浩鑫机械制造有限公司主要从事机械组装。苏州亚隆物流有限公司主要从事树脂薄膜的生产，检查时该公司主要污染工艺涂布已取消，现场要求企业立即清理涂布用化工原料。经核实青岛淼品源国际贸易有限公司租赁仓库内存放的化学品为反应型聚氨酯树脂，此品不在“危险化学品目录2015版”中，不属于危险化学品。