关于苏州形象在火车站和汽车北站的广场和出入口，一直有很多黄牛，而且冒充工作人员吹吹哨子，指引不明真相的来苏州人员到他们的买票点买票，等游客发现是黑车时就威胁！我认为该有关部门是比我清楚！只是不管而已，损害的是苏州形象!楼主说的是，利益关系罢了。网友，您好！火车站及汽车北站地区聚集着一些拉客人员。部分是住宿、旅游的推销人员，还不足以认定其有违法事实而对其实施处罚；还有部分是从事非法营运的拉客黄牛，其中有些人拿着对讲机、穿着仿保安制服、挂着空的工作证。由于车站地区是公共场所，不能阻止这些人进入，也没有法律依据可以对其采取强制驱离或限制人身自由的措施。火车站地区派出所对“挂牌党”等从事非法营运的拉客黄牛一直保持严打高压态势，去年共查处拉客黄牛777名，其中669名治安警告，108名治安拘留，今年加大打击力度，至今已查处拉客黄牛1939名，其中1820名治安警告，119名治安拘留。查处拉客黄牛的法律依据是《治安管理处罚法》，为此需要乘客配合做笔录，而许多乘客不配合，故存在取证困难的问题，并且总有旅客愿意坐黑车，所以还存在黄牛拉客非法营运现象。目前在拉客集中区域采用广播的方式提醒旅客不要轻信拉客人员的花言巧语而上当受骗，取得了一定成效，旅客如遇到拉客人员的威胁，可拨打110报警。