职工养老保险手册怎么补办职工养老保险手册丢了怎么补办网友您好：职工养老保险凭证的领取和补办为一、办理范围职工养老保险凭证包括《职工养老保险手册》、《职工退休养老证》。二、首次领取1．首次参加养老保险的职工，由用人单位办妥参保登记手续后，持《苏州市区用人单位职工就业参保登记表》或《苏州市区用人单位职工就业参保申报花名册》、《苏州市机关事业单位工作人员社会保险参保花名册》，至社保经办机构证卡管理部门领取其《职工养老保险手册》。2．首次参保的灵活就业人员，其《职工养老保险手册》，由本人按规定在办理参保登记手续时向社保经办（工作）机构领取。3．新批准退休的企业职工，由原单位办妥其养老待遇核定手续后，持《苏州市区企业退休人员养老、医疗待遇核定表》，至社保经办机构证卡管理部门领取其《职工退休养老证》；新批准退休的灵活就业人员、“协保”人员，由本人至托管其档案的就业管理机构领取《职工退休养老证》（市就管中心提供《职工退休养老证》邮寄服务）。4．按规定纳入职工养老保险的劳动适龄被征地农民，由镇（街道）社保工作机构办理相关参保及换算手续后，至社保经办机构领取其《职工养老保险手册》。三、遗失补办1．参保人员的《职工养老保险手册》、《职工退休养老证》遗失的，由其社保关系所在单位或本人，持参保人员居民身份证等有效身份证件，近期1寸证件照片1张，经本人签字、社保关系所在单位盖章的《苏州市区参保人员社会保险手册、证补办申请表》，至社保经办机构办理补发申请手续。无社保关系所在单位的灵活就业参保人员、“协保”人员或中断缴费人员，申请补办《职工养老保险手册》的，本人应在《苏州市区参保人员社会保险手册、证补办申请表》上注明“灵活就业参保”、“协保”或“中断缴费”字样。2．社保经办机构审核确认符合补发条件的，按原个人编号补发上述参保凭证，并在补发的凭证上加盖“补发”章、注明补发日期。四、注意事项1．参保人员应妥善保管本人职工养老保险凭证，不得转借他人使用。2．职工养老保险凭证应准确、完整填写各项基本信息，粘贴参保人员证件照片，并交社保经办机构加盖核发单位钢印。3．原在外地已参加基本养老保险的人员，在市区接续基本养老保险关系、申领个人编号的，原已领取的《职工养老保险手册》可继续使用，由社保经办机构在其原手册上填写市区个人编号。如果您还有疑问，可拨打12333进行咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！这证明楼主太粗心大意了.