请谢桥管理区、方浜村执法拆除违建、驱离水泥制品厂
一、2016年12月15日收到环保办和安监办的回复“村里已同企业协商将逐步向关停方向发展，在2021年实施全面关停，老板也作出承诺按照上述提出的要求逐步落实到位。” 
我想请问一下环保办，方浜村里是哪一位领导已同该企业协商将逐步向关停方向发展，在2021年实施全面关停？如若关停，一个小小的占地2.5亩的水泥制品厂需要5年的时间吗？
但也就是这么一个小小的水泥作坊，在过去的6年时间里，通过所谓的“整改”，真的是改的好的不能再好了！另外得感谢我的无数次投诉，使你部门与该水泥制品厂之间的关系是：不是亲人胜似亲人。
就在本年度6月份，你部门从一堆杂乱无章的纸堆里找出一张所谓该水泥制品厂电脑打印的承诺书，此承诺书上既无盖章、无签名，上面还有你部门改过的痕迹，对我说你部门可以保证水泥制品厂在2021年搬走。你部门做为执法机构，怎的一点法律意识都没有，你拿什么来向我信誓旦旦的保证？是拿那一张既无盖章、无签名的诺书吗？“2021年5月31日”这个日期就是从这张毫无法律效力的承诺书中捡出来的吧？我这里还有2020年8月、2019年12月......

我手头上这些年来持有这个水泥作坊的承诺书好几份，可它从来没有按照承诺书执行过。只是因为我的每一次投诉后，陆某某就YY一份出来。而你部门就这么死心踏地、义无反顾的相信了，这是为什么呢？
守信用的人是无需承诺的，只需一个眼神、一句言语就已足够！不守信用的人就是写再多的承诺，发誓不守信S全家都没用的，对他来说，只是花费了几张纸而已。
所以在2016年期间，即使在管理区、村里的积极协调下，他就是不愿签订搬离协议，他的目的是向村里索取赔偿金，这简直是天方夜谭。村里只租赁土地，而里面的彩钢铁皮棚子都是违建（附图），没有哪个无党性、毫无法律意识的干部会答应给他赔偿的。
噢，对了，就在这个月，陆某某去村里讨回了他YY出来的N份所谓的保证书。这说明什么呢?

二、2016年5月17日，虞山镇（谢桥管理区）回复的部分内容如下：“针对您提出2015年违章搭建问题，经调查，该情况属实，职能部门将责令该企业限期拆除，如该企业不自行拆除，将组织人员对其违章行为进行执法。”
可到今天为止，我每天清晨拉开窗帘映入眼帘的是该水泥作坊的这2层违建小楼仍巍峨伫立；听到是工人敲打元宝车、搅拌器等发出的咚咚的超震撼的敲击声以及运输叉车的隆隆作业声。（在8点之前真正的生产作业还没开始呢。在接下去的一整天里所能聆听到的是每次长达2-3分钟的高分贝的水泥成品成形的交响乐，以及呼吸到的是刷漆散发出来的清新的油漆味。）
我也获知，在2016年5月17日至12月16日期间，这位水泥制品厂陆某某多次去找过管理区书记、村里书记、主任等各位领导，各位领导干部也曾对之是晓之以理、动之以情，但怎耐陆某某不知从哪里来的霸气，就是不为所动，至今未见其有自拆迹象。
自5月份回复到现在，都7个月了，没自拆，肯定不会自拆，要拆早已拆了，不是吗？那么该管理区立即执法拆除的时候到了！
近几年，我家人一再从朋友、邻居、亲戚处听到他扬言要他家无赖亲戚上门来摆平我家的消息，为此母亲甚是担忧，多次对我说“你类不过给多个，给多亲戚家有常熟DL，再加上有钱铺路，算了吧。”
我就不信这个邪了。自古以来，邪不压正！再说了，不是每一位领导都被他贿赂过的、不是每一位领导不想办民实事的！
尤其是这7个月里，陆某某比之前更加频繁而急切地找关系，更加搞笑的是：几次三番请谢桥多股社会势力要来摆平我家，但怎耐社会人员并不是他所想象的只是收钱办事的乌合之众，他们大都亦是明事理辨是非之人，远胜于那些道貌岸然之流。
在这7个月里，管理区不厌其烦的、一次又一次的下发给水泥制品厂“拆违通知书”。于是这位陆某某无理的要求我要写给他保证书：如若他拆除了部分违建后，我就不能就该水泥厂生产作业给我家所造成的各类影响进行投诉；更可笑的是，他还要求方浜村里也得同样给他一个保证，如若他自拆一部分违章后，村里得保证他能长期在此“安营扎寨”。作为个体的我是坚决不能容忍这样无理的要求。作为村集体的领导们定不愿意做他陆某某的傀儡，相信发生此种要挟政府部门之事，定不会再容忍和姑息了，否则将置我与及深受其害的17家邻居于何地？

在此， 
1、  恳请谢桥管理区立即组织人员对在2015年、2016年期间已下发过多次限期自拆的违章建筑进行执法，在2016年末划上一个圆满的句号！
2、  恳请方浜村丁书记做出最最关键的决定（我悉知村里对集体资产处置有绝对的决定权）：2017年度万万不可再与其续签土地租赁协议了！且不说该水泥厂早已符合村里与其签订的土地租赁协议的解除条款，就说这些年该厂给周边村民（特别是给我家）所造成的路面堵塞、路面毁损、油漆毒气的散发、噪声严重扰民等危害（详见20161122联民集体请愿书），早该将其驱离出居民保留区了！
您反映的问题已关注，请等候答复。顶上去你想想也是，现在的村书记都啥人啊“myson”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于该水泥厂的噪声问题，属地环保部门会同村委进行协调，该厂将逐步向关停方向发展，在2021年实施全面关停，在此期间水泥厂承诺在生产过程中加强对噪声的防治，控制生产时间，尽量减少噪声对周围居民的影响。关于该厂违建问题，属地管理区已经及时处置新增违建，对于彩钢棚等多年前的老违建，现暂缓处置，今后属地政府将配合相关政策要求对辖区内的老违章进行逐步整治处理，关于违建问题也欢迎您与属地建管部门沟通（电话：52618812）。       感谢你的关注。楼主继续重新发帖问责吧 所谓的老违章好像也有认定年份的  看看是不是老违章