苏房集团这么做是否合法合理
多年来，苏房集团领秀江南小区住户被逼买车位问题已经成为大家非常头大的问题。过去是每年被逼一次，2015年开始每半年就被逼一次。以下是苏房集团的4月30日发出的告知函的部分内容：“您租赁的领秀江南××号地下车位，租赁期限至2015年6月30日止。近期有其他业主向我司提出购买该车位，价格为10万元。现特告之您，若您愿以同等条件购买该车位，请于接函之日7个工作日内至我司签订车位使用权转让合同，办理相应的车位购买手续。若上述期限内我司未收到您购买车位的书面申请并或您也未能就该车位与我司签订使用权转让合同的，则视您放弃对该车位的优先购买权，我司即将该车位零售其他业主。。。。。。”。与此同时，苏房集团车位管理非常不人性，并不保证每户的车位，谁买谁得，哪户要租几个就租几个。再次，车位卖租情况究竟怎样并不公开。因此，车位问题搞得租户诚惶诚恐，只有一条路—购买车位。苏房集团就是想通过这个唯恐租户不恐的办法逼迫大家全部买车位。我虽然早就买车了，但是我宁可停在远一点的地方走回家去，也不去买他们的车位，如果大家都能够做到像我一样，那么他们只能够乖乖的听业主的话，现在的关键是人心不齐，所以只能够由那些黑心黑肺的开发商或者物业来任意宰割！我们已经关注此事。网友你好。《江苏省物业管理条例》：第六十二条  物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，建设单位应当首先满足本区域内业主的停车需要，其归属由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。建设单位办理商品房房屋预销售登记后出售或者附赠的车位、车库，应当明示并在物业管理区域内显著位置公示拟出售车位、车库的产权证明文件和出售价格。拟出售车位、车库数量少于本区域要求购买车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定，每户业主只能购买一个车位或者车库。建设单位未出售或者未附赠的车位、车库，应当优先出租给本区域内业主，租金按照价格行政主管部门核定的标准执行；业主要求承租车位、车库的，建设单位不得只售不租。拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。在首先满足本物业管理区域内业主的购买和承租需要后还有多余车位、车库的，可以出租给本物业管理区域外的使用人，但租赁期限不得超过六个月。非常感谢住建局的快速回复，首先赞一个。从你们提供的《江苏省物业管理条例》第六十二条的内容看，苏房集团显然没有依法执行法规。第一，他们虽然没有明目张胆只售不租，但他们通过多年来恐慌人心的办法，并不限定一户购买一位的办法，逼迫大家逐步就范购买车位。他们购买车位的广告说了，“购买2个车位及以上的业主，需要提供车辆行驶证复印件”即可。第二，他们并没有按照“应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库”条款执行。去年年底集团出租车位时，根本没有执行一户一位的原则，也不派人管理，是业主自己发单子排队，才没有发生太大的混乱局面，但业主的情绪都非常愤怒和糟糕，有业主气到扬言要把汽车堵在小区门口。还想麻烦问一下，这件事哪个部门可以帮我们处理一下苏房集团的违规行为？”非常感谢住建局的快速回复，首先赞一个。从你们提供的《江苏省物业管理条例》第六十二条的内容看，苏房集团显然没有依法执行。第一，他们虽然没有明目张胆只售不租，但他们通过多年来恐慌人心的办法，并不限定一户购买一位的办法，逼迫大家逐步就范购买车位。他们购买车位的广告说了，“购买2个车位及以上的业主，需要提供车辆行驶证复印件”即可。第二，他们并没有按照“应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库”条款执行。去年年底集团出租车位时，根本没有执行一户一位的原则，也不派人管理，是业主自己发单子排队，才没有发生太大的混乱局面，但业主的情绪都非常愤怒和糟糕，有业主气到扬言要把汽车堵在小区门口。还想麻烦问一下，这件事哪个部门可以帮我们处理一下苏房集团的违规行为？”

市住建局(地震局)便民服务员 发表于 2015-5-3 22:31 网友你好。《江苏省物业管理条例》：第六十二条  物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，建设单位应 ...非常感谢住建局的快速回复，首先赞一个。从你们提供的《江苏省物业管理条例》第六十二条的内容看，苏房集团显然没有依法执行。第一，他们虽然没有明目张胆只售不租，但他们通过多年来恐慌人心的办法，并不限定一户购买一位的办法，逼迫大家逐步就范购买车位。他们购买车位的广告说了，“购买2个车位及以上的业主，需要提供车辆行驶证复印件”即可。第二，他们并没有按照“应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库”条款执行。去年年底集团出租车位时，根本没有执行一户一位的原则，也不派人管理，是业主自己发单子排队，才没有发生太大的混乱局面，但业主的情绪都非常愤怒和糟糕，有业主气到扬言要把汽车堵在小区门口。还想麻烦问一下，这件事哪个部门可以帮我们处理一下苏房集团的违规行为？”

周濮儿 发表于 2017-02-18 19:12 
多年来，苏房集团领秀江南小区住户被逼买车位问题已经成为大家非常头大的问题。过去是每年被逼一次，2015年开始每半年就被逼一次。以下是苏房集团的4月30日发出的告知函的部分内容：“您租赁的领秀江南××号地下车位，租赁期限至2015年6月30日止。近期有其他业主向我司提出购买该车位，价格为10万元。现特告之您，若您愿以同等条件购买该车位，请于接函之日7个工作日内至我司签订车位使用权转让合同，办理相应的车位购买手续。若上述期限内我司未收到您购买车位的书面申请并或您也未能就该车位与我司签订使用权转让合同的，则视您放弃对该车位的优先购买权，我司即将该车位零售其他业主。。。。。。”。与此同时，苏房集团车位管理非常不人性，并不保证每户的车位，谁买谁得，哪户要租几个就租几个。再次，车位卖租情况究竟怎样并不公开。因此，车位问题搞得租户诚惶诚恐，只有一条路—购买车位。苏房集团就是想通过这个唯恐租户不恐的办法逼迫大家全部买车位。苏房问题很大 和物业有关系的业主根本没出钱 不知道怎么就有车位随便乱停！我们业主应该团结起来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端