新农村改造建设吴中区木渎镇善人桥村前两年新农村改造的时候村里家家户户的大门前都铺上了水泥路，唯独我家门前缺了一块。理由是隔壁人家说路是他们家的不让铺（那条路原本是公共的是被他们占为己有的），为此我父母几次上他家门商量但是没有一点用。后来我父母找村委，但是那家人家一哭二闹三上吊的躺在地上耍赖说我们欺负老人仗着自己是低保户（低保是因为之前她一个儿子得了尿毒症，但现在那个儿子已经过世，其他儿女也都有房有车凭什么给她低保，国家的钱应该给真正需要帮助的人）。村委也拿他们没办法，这件事一拖就拖了几年，他们在那条路上堆柴堆石头我家车都只能停路边开不进自己家，把他们的石头推到里面去想把车倒回家他们就在路边定木桩就是不让我家走。这样的道路符合什么新农村的样子。我就想问政府是不是就是对这样的人没办法管，是不是只要耍赖不讲理就可以为所欲为，那我是不是也可以学他们那样做把公共用地占为己有，是不是只有我比他们更横才能解决我家的正常出行。政府对农村的公共用地是否有规划图，能否还我家门口干净整洁的道路以及正常的出行！我应该找哪个部门来解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地善人桥村，经向村委工作人员进行核实，目前该户的低保资格已取消，并且村委会已上门对该户做工作，让其主动清理堆放的柴和石头，不得影响其他居民的正常出行。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                       吴中区木渎镇