请相城区人社局的官员不要再光说不做了！之前有人两次发帖投诉诚信精密，相城区人社局也回复了说该企业存在违法加班的行为，让该企业限期整改，可是过去一个月了该企业没有一点整改的措施，该加班还是加班。劳动法36，38，40，41条中明确规定用人单位应当按照国家规定安排劳动者休息。可是该韩资企业却凌驾于中国法律之上，不安排劳动者休息。员工幸幸苦苦工作了一个月工资明细也就是工资条应该要有吧。可是该企业却没有。夏天天气炎热，车间里就跟桑拿房似的又闷又热，员工们挥汗如雨的工作了一个夏天连最起码的高温补贴都没有。中华人民共和国的法律应该保障中华人民共和国公民的合法权益。相城区的个别工作人员却给诚信精密充当保护伞，企业里的员工都是敢怒不敢言。上两次投诉就那么的被\"和谐\"。一年365天没有一天休息日，大家都是人不是机器。过劳死离我们还远吗？只是想享有属于员工自己的合法权益。难道很难吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好！区劳动监察大队已于2016年11月29日开具限期整改指令书，将于2017年1月4日整改到期。若单位按规定整改，案件将在2017年1月23日结案；若未按规定整改，将对单位进行下一步行政处理。                                                                                                                   相城区人社局                                                                                                              二〇一七年一月四日

相城区便民服务员 发表于 2017-01-04 11:06 网友您好！区劳动监察大队已于2016年11月29日开具限期整改指令书，将于2017年1月4日整改到期。若单位按规定整改，案件将在2017年1月23日结案；若未按规定整改，将对单位进行下一步行政处理。                                                                                                                   相城区人社局                                                                                                              二〇一七年一月四日今天就是1月4号，还企业没有任何整改，元旦假期还是正常加班，员工都是人，每天都工作12小时，连最起码的休息都没有。这么多年你们相城区劳动监察大队难道会不知道吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xyx1204 发表于 2017-01-04 16:15 今天就是1月4号，还企业没有任何整改，元旦假期还是正常加班，员工都是人，每天都工作12小时，连最起码的休息都没有。这么多年你们相城区劳动监察大队难道会不知道吗？两班倒倒班没休息？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们单位，考勤要本人签字确认。发工资有工资条完了还要签字确认-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-01-04 23:31 两班倒倒班没休息？你说的倒班跟这个公司里的倒班有很大的区别。别的公司倒班有休息的，这个公司白班倒也班就是星期天白天上完白班到星期一晚上就转成夜班了。夜班转班分两批转，一部分星期六早上下班后晚上不上，到星期天白天上班，剩下的是星期天早上下班晚上不上到星期一早上上白班。这就是这个公司的两班倒。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xyx1204 发表于 2017-01-05 17:05 你说的倒班跟这个公司里的倒班有很大的区别。别的公司倒班有休息的，这个公司白班倒也班就是星期天白天上完白班到星期一晚上就转成夜班了。夜班转班分两批转，一部分星期六早上下班后晚上不上，到星期天白天上班，剩下的是星期天早上下班晚上不上到星期一早上上白班。这就是这个公司的两班倒。我们白班转夜班，两周转一次。轮到第二周最后一个白班上完（即星期六上完）星期天偶尔会安排部分白班人员加班。夜班转白班的，即星期天晚上不上班星期一早上上白班。上夜班的，原则上第一周星期日夜班还能休一天-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xyx1204 发表于 2017-01-05 17:07 你说的倒班跟这个公司里的倒班有很大的区别。别的公司倒班有休息的，这个公司白班倒也班就是星期天白天上完白班到星期一晚上就转成夜班了。夜班转班分两批转，一部分星期六早上下班后晚上不上，到星期天白天上班，剩下的是星期天早上下班晚上不上到星期一早上上白班。这就是这个公司的两班倒。还分两批！我们是停机一起转。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xyx1204 发表于 2017-01-05 17:12 你说的倒班跟这个公司里的倒班有很大的区别。别的公司倒班有休息的，这个公司白班倒也班就是星期天白天上完白班到星期一晚上就转成夜班了。夜班转班分两批转，一部分星期六早上下班后晚上不上，到星期天白天上班，剩下的是星期天早上下班晚上不上到星期一早上上白班。这就是这个公司的两班倒。估计是塑胶厂，吃饭还要替换。要不然转班为何不停机还分批。我以前还上过三班倒。最好的班次就是下午4点到0点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州一只鸟 发表于 2017-01-05 19:31 估计是塑胶厂，吃饭还要替换。要不然转班为何不停机还分批。我以前还上过三班倒。最好的班次就是下午4点到0点不是塑胶厂，是机械厂，这个厂最少3个星期转一次班。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xyx1204 发表于 2017-01-06 18:16 之前有人两次发帖投诉诚信精密，相城区人社局也回复了说该企业存在违法加班的行为，让该企业限期整改，可是过去一个月了该企业没有一点整改的措施，该加班还是加班。劳动法36，38，40，41条中明确规定用人单位应当按照国家规定安排劳动者休息。可是该韩资企业却凌驾于中国法律之上，不安排劳动者休息。员工幸幸苦苦工作了一个月工资明细也就是工资条应该要有吧。可是该企业却没有。夏天天气炎热，车间里就跟桑拿房似的又闷又热，员工们挥汗如雨的工作了一个夏天连最起码的高温补贴都没有。中华人民共和国的法律应该保障中华人民共和国公民的合法权益。相城区的个别工作人员却给诚信精密充当保护伞，企业里的员工都是敢怒不敢言。上两次投诉就那么的被\"和谐\"。一年365天没有一天休息日，大家都是人不是机器。过劳死离我们还远吗？只是想享有属于员工自己的合法权益。难道很难吗？既然开具了整改通知，为什么诚信精密拒不执行？一个外企为什么会这么的肆无忌惮的藐视中国法律，谁给的特权？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主好好干！我公司1月20公司办尾牙。白班人员正常上班，夜班人员欠班。最后没办法，拿1月20号前的周末加班还。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我一月份，3号开始上夜班上到19号当中只休息了一天。20号因为公司办尾牙夜班不开机。21号休息。22号开始上上到26号放假。20号白班正常生产，夜班停机。没办法拿之前的周末加班调-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端