昆山消防大队定报纸一年一度的强制定报纸活动又开始了，每年总有几个部门打电话来，让我们这些单位定报纸，领导们请试想，我们敢不定吗？消防部门的人一个电话，一定就是几十份，而且从来没有收到过一份报纸，我搞不懂，年前打电话定，之前公安局一直叫定，现在似乎好了许多，可是这两年，昆山消防局总是在过年前后要我们定报纸，请相关领导核查此事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，昆山消防大队接到举报后，第一时间召开专题会议，要求报纸征订工作严格按照企业自愿征订原则，不摊派，不强制，严格杜绝此类现象发生；针对个别社会单位出现的已缴款未收到报刊的情况，报社在征订投递过程中，需要一段时间进行统计、分配、结算，所以年后自愿征订的报纸会晚收到，且有些单位投递地址不详细导致无法正常投递，报社需再次进行核对后投递，昆山消防大队已向报社协调沟通，第一时间更新更正社会单位信息，确保所订报纸按期送达；吸取教训，将举一反三，认真分析服务社会单位过程中存在的不足，今后工作中遇到此类情况，将对相关人员严肃处理。如网友仍存在收不到报纸的情况，请及时与昆山消防大队取得联系，或通过站内信告知详细联系方式。感谢您对消防工作的关心与关注。