请问我们小区门口什么时候才可以设公交站点?我是常熟虞山镇的拆迁户，拆迁后被安置在金山苑四区，小区交付的时间不长，大概到现在为止有两年时间，目前的入住率也不算高，但随着大批拆迁户的入住，小区的入住人口越来越多，未拆迁之前，从家门口出发走个五分钟左右就是公交站台，现在拆迁以后，离原来的宅基大概有1000多米远，现在要去公交站台坐车起码要走15-20分钟，非常不方便，遇上这几天的阴雨和雾霾天气更是不方便，小区的南面和东面都是已经交付很多年的住宅区，里面基本已经全部入住了，但是这条线路上就是没有一个公交站点，在这里想借平台问一下，政府在这里是否有公交站点的规划?大概什么时候可以设置？希望相关管理部门可以关心一下我们的出行，毕竟发达便利的公共交通可以减少私家车的使用频率，至少减少一点尾气排放，也更方便小区居民的出行!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。同样希望有辆公交车能够经过“happyday7954”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       根据相关公交诉求，结合明年公交运力投放和公交线网调整，我们已将金山苑三、四区区域居民公交出行需求列出公交通达的考虑范畴，计划于明年年初开行新的城市公交线路完成该区域的覆盖，届时将有效解决此问题。       感谢你的关注。