不法分子非法狂敛钱财本人实名举报.      苏州市姑苏区迎春路如意宾馆后门院子里面和院子后面的小树林里面有沭阳人长年在这附近开设赌场.到处骗人过去赌钱，听说被骗进去的人赢钱的不给走必须把带来的现金输完才可以走，门口站着十几个有纹身的男子把着门口我得老婆被骗去在里面赌钱输了200多万.房子也卖了.天天哭着要自杀.老母亲前不久也被气死了.迎春路沭阳人开的赌场害的我们家破人亡.妻离子散.我也对生活失去了信心.前不久我一个朋友也被骗去赌钱.结果现在天天被上门逼债.一群纹身男子.全说沭阳口音.不还钱就往死里打.说在苏州打你们活该.我们老大是苏州的黑社会大哥关系通天.如此嚣张.让人敢怒不敢言.带头的听说叫.沭阳老二.《冯刚》 户口也转到了苏州市吴中区长桥辖区内.开了10多年赌场从来没有被抓过.老二讲.在苏州不砍死人那都不叫事情.就是把你打死了给点安葬费就解决了，这对他一个黑社会大哥来说就不算个事。反正分局市局都有自己兄弟.要抓赌就有人通风报信了.或者直接让场子停几天等平静点在继续.长年下来.老百姓敢怒不敢言.如果他知道谁举报他.那估计此人也就将离开苏州了.所以本人冒着生命危险把此人曝光.希望政府可以督促有关部门过问一下，麻烦政府督促有关部门调查一下，跪求政府还苏州一片晴朗的天空.还苏州一个和谐的环境.给我们平民百姓一个良好的生活环境网友你好，经查，您反映的地方系辖区迎春路444号车友俱乐部附近的小树林附近。前期，通过民警摸排掌握打击拆除了一个非法赌博团伙，并将简易蓬拆毁。针对您反映的情况，派出所引起高度重视，立即开展相关的排查工作，暂未发现异常。但派出所仍将继续工作，加派人手通过明察暗访的方式加强巡查力度，立即铲除丑恶势力，还辖区百姓良好的环境。你出200W粮草钱。我叫大哥带梁山兄弟下来搅了这个窝。。