关于碧溪新区216-1违法拆毁政管道路一事就寒山答复提出异议一，道路属于小区公共设施，私自拆毁重建，并造成近邻房屋渗水受损严重，这样违法乱纪的行为，为何不能及时予与纠正责令恢复原貌？
二，事发后工程队表示愿意无偿恢复原貌，但是该户人家将汽车故意停在道路上恶意阻碍工程队施工，第三次还和施工人员发生拉扯导致被派出所强行带走罚款600元。这样的蛮横且目无法纪的行为为是否值得提倡？？
三，事发后第一时间报告新区政府，在三个月交涉无果的情况下，向上级反应，在事实分明证据确凿的情况下，为何不能责令新区政府行使行政执法权对道路进行强制恢复原貌？？
四，在全社会提倡社会主义核心价值观追求文明和谐社会的大环境下，出现这样只为一己私利甘于违法乱纪损害他人正当权益的行为，为何不及时喊停？还要双方协调？请问要协调什么？
五，除了道路问题，我们房屋渗水受损的损失应该由谁买单？？但如今连道路问题的迟迟都得不到解决，为何？？究竟应该惩恶扬善维护公民正当权益还是姑息养奸？
六，我们再次强调我们与对方没有任何矛盾，只要求将这条名不正言不顺的道路恢复原貌，这只是最基本的要求，也不需要和对方进行任何会面协调行为。我们向政府反映，希望政府能抓紧时间公正处理！我们也保留向上一级反映的权力！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。平心而论，大哥你的文采真好！说实话，小区内路面浇灌时高高低低在所难免，但只要排水弄好，就不会积水！大哥你又何必一定要拆毁重建呢？为一己私欲吗？小区内路面浇灌时高高低低在所难免，但只要排水弄好，就不会积水！况且地球还不平呢？难道楼主也要想将地球给修平啊！正是个人才。

小猫咪990 发表于 2016-12-23 10:53 小区内路面浇灌时高高低低在所难免，但只要排水弄好，就不会积水！况且地球还不平呢？难道楼主也要想将地球 ...这位仁兄说的不错，不过站在版主立场，确实心里难受，憋得慌。感觉还是要跟邻居好好商量。你直接让政府去弄，说不过去的三个月了，这么明了的事咋还没处理好呢？!没什么可协调的，让肇事者恢复道路原样，赔偿受损房屋损失。

米兔723 发表于 2016-12-23 11:37 没什么可协调的，让肇事者恢复道路原样，赔偿受损房屋损失。你是贴主自家人吧，任何事都不能听一面之词的。俗话说一个拍掌拍不响。

猪努努么事 发表于 2016-12-23 13:46 平心而论，大哥你的文采真好！说实话，小区内路面浇灌时高高低低在所难免，但只要排水弄好，就不会积水！大哥你又何必一定要拆毁重建呢？为一己私欲吗？那就要看事情起因和性质而言了。造成邻居房屋无妄受灾，究竟是谁的一己私欲呢？谢谢关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小猫咪990 发表于 2016-12-23 13:47 小区内路面浇灌时高高低低在所难免，但只要排水弄好，就不会积水！况且地球还不平呢？难道楼主也要想将地球给修平啊！正是个人才。小区道路是公共设施，私人是无权翻造的。谢谢关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

猪努努么事 发表于 2016-12-23 13:51 这位仁兄说的不错，不过站在版主立场，确实心里难受，憋得慌。感觉还是要跟邻居好好商量。你直接让政府去弄，说不过去的工程队三次想去改造，该邻居前两次把私家车故意停在路口阻挡，第三次和施工人员拉扯被派出所强行带走罚款六百。这样的邻居无比蛮横无理明知路出了问题还不让弄，我们不反映给政府还能如何？谢谢关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

米兔723 发表于 2016-12-23 13:53 没什么可协调的，让肇事者恢复道路原样，赔偿受损房屋损失。对，一切责任由肇事者自己承担，明知不对还要姑息养奸？除了道路谁又来为我家的损失负责买单？改回原貌是最基本正当的要求并不过份。谢谢关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

猪努努么事 发表于 2016-12-23 13:56 你是贴主自家人吧，任何事都不能听一面之词的。俗话说一个拍掌拍不响。道路是没有通过村委和邻居的情况下偷翻的，上午八点到下午两点全部完工。我们并不知情，知情的话路也不会变成现在这样了，所以没有两个巴掌。谢谢关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

猪努努么事 发表于 2016-12-23 12:28你是贴主自家人吧，任何事都不能听一面之词的。俗话说一个拍掌拍不响。 ...城市有城市的规划，小区有小区的规划，而这个规划者肯定要考虑方方面面才能设计出最终的图纸。家门口的路不是自家的，未经申请允许，随随便便翻路肯定是不对的，这个毋庸置疑的。政府修路前也要提前一段时间贴告示呢，不是说动就能动的。我也觉得是一面之词，毕竟说到底这也不是什么难事，要么把路拆了再次重修，要么在靠楼主房屋那册新增雨水井或者其他排水设置就能解决。肯定内情复杂，所以导致这事情僵持了3个多月还没解决还请楼主开诚布公，不要只挑对自己有利的说支持楼主 有错必纠  秉公执法是我们政府为名办实事的唯一准则看了前段时间楼主发的照片，前面的那户人家怎么可以把水缸堆放在共公共道路上，况且屋后还还造了个水泥柱来放空调。这户人家，楼主讲的好，确实该讲。支持楼主。

猪努努么事 发表于 2016-12-23 12:28 你是贴主自家人吧，任何事都不能听一面之词的。俗话说一个拍掌拍不响。 ...有这个可能。而且可能性较大。