再审申请书已经寄出，注意查收再审申请书已经寄出，注意查收韵达快递1601018762533楼主，再审？难道您对江苏省苏州市中级人民法院依法作出的终审判决不满意吗？如满意，为什么还要申请再审？能够知错就改就好了，但是会吗？你应该改名强势人群

展护卫 发表于 2017-2-13 09:40 楼主，再审？难道您对江苏省苏州市中级人民法院依法作出的终审判决不满意吗？如满意，为什么还要申请再审？ ...当然不满意，以事实为依据 以法律为准绳，而江苏省苏州市中级人民法院根本没有做到事实我主张是我被用人单位口头辞退。被告在劳动仲裁的答辩中明确说明盛需在下一考核季降薪，盛不同意，属于自动离职。即用人单位主张是劳动者自动离职，（有被告答辩书为证）法律：江苏省高级人民法院、江苏省劳动人事争议仲裁委员会《关于审理劳动人事争议案件的指导意见（二）》（苏高法审委[2011]14号）第十四条规定：“劳动 者主张被用人单位口头辞退，而用人单位主张是劳动者自动离职，由用人单位就劳动者自动离职的事实负举证责任，用人单位不能举证证明的，由其承担不利后果而江苏省苏州市中级人民法院枉法主张要我举证是被告口头辞退我的并让我在举证不能的情况下承担法律后果如果再审，江苏省苏州市中级人民法院依然枉法，我要找中华人民共和国最高巡回法院投诉

弱势人群 发表于 2017-2-13 10:09 当然不满意，以事实为依据 以法律为准绳，而江苏省苏州市中级人民法院根本没有做到事实我主张是我被用 ...楼主，在向江苏省苏州市中级人民法院申请再审的同时，建议您再向苏州市人民检察院申请抗诉，以保万无一失。网友，您好！您告知的信息已获悉，我们会依法处理。感谢您对法院工作的关注！