苏州在创建文明城市，而苏州竟然还有这么脏的地方！苏州相城区条条大路很通畅，绿化带很美。然而，苏州相城区御窑路88号亿象新天地像被世界抛弃了一样，没人管没人问。简直是脏的世界。商铺买在这里一直无法发展，即使旁边的小区入住率提高了。因为亿象新天地实在是太脏了，垃圾桶臭的味道熏死人，物业也不清洗。二楼厕所男女通用，而且很脏，也没有人整改。城市文明形象严重受损！请有关部门来这里看看吧，再这样下去这边的商铺们都要关门大吉了！现在做点小生意不容易，恳请关注一下亿象新天地的卫生状况！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 垃圾桶的管理也应该提上日程，

youhaome 发表于 2016-11-22 10:08 垃圾桶的管理也应该提上日程，是的，太脏了天哪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：我社区接到中心交办单反映苏州相城区御窑路亿像新天地环境卫生的问题后，社区工作人员第一时间前往了解情况，经了解该商业中心确实存在环境卫生较差的情况。经过社区与物业管理处的沟通，物业表示今后会督促保洁人员加强清扫力度，经常清洗垃圾桶，并在近期对公共卫生间的问题进行整改到位。 关于诉求人反映的问题亿像新天地物业正在逐步整改中。 社区也会在今后的工作中对物业进行监督。                                                                             相城区元和街道                                                                           二零一六年十一月二十二日网友您好：我社区接到中心交办单反映苏州相城区御窑路亿像新天地环境卫生的问题后，社区工作人员第一时间前往了解情况，经了解该商业中心确实存在环境卫生较差的情况。经过社区与物业管理处的沟通，物业表示今后会督促保洁人员加强清扫力度，经常清洗垃圾桶，并在近期对公共卫生间的问题进行整改到位。 关于诉求人反映的问题亿像新天地物业正在逐步整改中。 社区也会在今后的工作中对物业进行监督。                                                                             相城区元和街道                                                                           二零一六年十一月二十二日这种轻描淡写的整改没啥用的，那里要改除非花大力气呢，目测很难，也就中学西门以及南边稍微还能看一点，北面那一块简直了