环卫治安投诉海虞镇王市河口村302县道耿泾塘桥。
桥面摆设大量移动商贩，影响交通。无人管理。
路面保洁员将保洁垃圾倒入河道及边坡，该区域已成垃圾点。时有恶臭传来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“xky”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、相关职能部门已派人前往，对摊贩宣传教育，劝告其不得占道摆摊，责令立即收摊驶离，后续相关部门也将做好日常管理工作，劝导摊贩进入市场内经营。        2、经现场查看，河道边坡垃圾不是保洁人员倾倒的，是周边小摊贩倾倒，现属地村委已组织人员把垃圾清理干净，后续将在河边设置围栏，防止垃圾倒入河坡。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-03 10:58  “xky”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、相关职能部门已派人前往，对摊贩宣传教育，劝告其不得占道摆摊，责令立即收摊驶离，后续相关部门也将做好日常管理工作，劝导摊贩进入市场内经营。        2、经现场查看，河道边坡垃圾不是保洁人员倾倒的，是周边小摊贩倾倒，现属地村委已组织人员把垃圾清理干净，后续将在河边设置围栏，防止垃圾倒入河坡。       感谢你的关注。路面畅行略有改观。
新建好的围栏边上开一小门，专门倒垃圾用？没解决问题浪费了资源。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端