全新的手机上好多坑坑洼洼你好：我向问一下，昨天晚上在木渎魅族手机店买了一款手机，三个小时之后回家才发现手机上有不少的坑坑洼洼，手机的数据线包装完全就是旧的，6点多买的，九点多联系售货员，第二天售货员回复我说不可以换，这样不是坑人么，求这样的问题怎么解决，我现在就是想换一款新的请私信告知您的姓名及联系方式，谢谢。你好，就是发消息给你么，没看到哪里有私信呢

Sarali 发表于 2017-1-11 14:14 你好，就是发消息给你么，没看到哪里有私信呢便民服务员五个字下面，点发消息

Sarali 发表于 2017-1-11 14:14 你好，就是发消息给你么，没看到哪里有私信呢便民服务员五个字下面，点发消息您提供的信息已收到，请耐心等待回复。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 15:27 您提供的信息已收到，请耐心等待回复。好的，谢谢。今晚去店里看看沟通一下，要是不行还来麻烦你们路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Sarali 发表于 2017-1-11 15:49好的，谢谢。今晚去店里看看沟通一下，要是不行还来麻烦你们不好意思。店家说厂家检测7-10天发新机虽然不满意。但是智只能接受。警察去了都不能立马给我换路过～确实是啃爹啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！接此投诉后，木渎分会工作人员与木渎魅族手机店的负责人邢先生联系，邢先生同意尽快处理此事。2017年1月16日上午，邢先生给木渎分会来电，表示已与厂家联系，厂家同意给投诉人换新机。木渎魅族手机店已联系投诉人，请投诉人去店里换新手机。 2017年1月16日上午，木渎分会电话联系投诉人，并将此结果告知投诉人，投诉人表示会尽快到该店处理，并对分会工作表示满意。分会工作人员告知投诉人若后期有其他问题可直接致电我分会。 此投诉已处结。                                                                               吴中区市场监督管理局