二问渭塘玉盘社区
好大权力的玉盘社区，什么叫依照上级主管部门，是哪个部门？玉盘社区作为一个基层机构，不知道你们有没有基本的法制意识，现在要完善法制建设，要以法律法规为准则，不是以个人主观说说而已，玉盘社区，请拿出相关条文及条款，以理服人，不要强词夺理，上级部门没有指出业委会在哪里做的不合规，不合理吗？朗悦湾业委会作为小区的一个监督平台，是在你们指导监督下的，有什么不合规的，不合理的，在这里都可以直接指出，没有必要遮遮掩掩的，打这打那的电话，我也不认识什么书记，主任，不对的肯定虚心接受，但也不代表，你们社区可以胡作非为，可以乱给别人扣帽子， 我的电话也是要钱的，不像你们一天到晚的电话可以架着，用着纳税人的钱，能在这里一句话指出的，为何非要电话给你？要业委会配合的时候，说的是头头是道，每个人都像在为人民服务，希望在第二次招标工作上，社区要以负责任的正确态度对待，正确认识到小区的稳定工作的重要性，不要为了一己之利，影响到整个小区的稳定，有什么不对的，不合规的，在这里可以直接指出（物权法，招标法，哪一条那一款）。没有的或是不敢在这里明示的，我们小区业委会，将如期举行第二次招标工作。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!3月15日下午16点左右宁骏物业的凌梅圣去的玉盘社区找的当时社区书记和主任，3月16日早上9点两个部门的叫停函就下发了。这种效率真是高啊！！！但我不知道宁骏物业的凌梅圣什么时候成了你玉盘社区的上级部门？还有宁骏物业是当时指出我们小区业主委员会的招标程序哪点不合规？希望玉盘社区能在寒山闻钟上明确指出，我就不明白我们既然在政府论坛上问的，你们又没做什么见不得人的事。怎么就不能在这说清楚？网友，你好！根据《相城区住宅区物业管理办法》，属地政府及社区居委会负责指导和监督业主（代表）大会、业主委员会开展工作，业主（代表）大会作出的决定，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且总人数过半数的业主同意，并且在物业管理区域内公告。业主（代表）大会、业主委员会的决策凡涉及到事关小区稳定与业主重大权益的事项，都要在社区党组织的领导下有序开展。现朗悦湾小区更换物业二次开标，但镇、社区两级未收到相关决议的备案，请予以备案。                                                                        相城区渭塘镇                                                           二〇一七年三月二十四日