谁能给我们说个说法网上查询 事发地：江苏省苏州市常熟市问题类别：城乡建设是否有复核意见书：否联名人数：0查看联名人信息是否已经行政复议：否法院是否已受理：是仲裁机构是否已处理：否是否允许公开：否内容：您好！我是一名地地道道的常熟人 ，在2013年6月在海虞镇购买七里香庭一套商品房，签订的交房日期是2015年的7月，可开发商在资金链短缺的情况下延期到了2015年房子处于停工状态，于是我们二期所有业主通过当地乡政府联系了开发商，开发商在政府的协调下答应开工，第一次口头答应在年初交房，可因为各种原因一拖再拖，于是所有业主又通过政府和开房商签订万分之五的违约金协议。在房子造好等待交房的同时，一直房子处于验收不通过的状态 ，开发商就变相的交房，要求业主去拿钥匙 （房子还没验收通过）前提是要把之前签的万分之五的合同推翻 重新写张万分之1.2的合同，在吵吵闹闹中 我们五家业主像法律伸手 ，起诉开发商!而且法院也判决下来我们赢了，可开发商钱不给不说 ，所有业主都去拿钥匙装修入住了。而我们的一直不给 ，他们就一句话给可以 签合同1.2的!我想问问难道这个就没人管吗？找当地政府 ，政府找一堆理由推卸责任，我想问在没通过验收的情况下，装修入住难道不是政府该管的吗？那你说可以拿钥匙，为什么我们几家的钥匙一直压着不给，你要知道老百姓买一套房子是一生的心血啊！现在我们买的房子难不成验收不合格，我们就一直拿不到吗？恳求帮帮我们这些农民业主，给我们一个可以说话的地方吧！我一直都是相信人民政府就是为人民的而不是站在开发商哪里说话的您反映的问题已关注，建议您私信告知具体地址（如七里香庭*期*幢*室）及联系方式，以便核实处理。“周周3131794104”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、法院核查，现答复如下：       常熟市海虞镇七里香庭房屋开发商系江苏佳和置业有限公司，生效判决明确江苏佳和置业有限公司须向申请执行人交付经验收合格的常熟市海虞镇七里香庭商品房。执行过程中，查明被执行人江苏佳和置业有限公司未能配合提交验收材料致使房屋验收未能通过，经与住建部门、常熟市海虞镇政府初步沟通，已责令江苏佳和置业有限公司近期尽快配合验收，争取尽早交付房屋，保障购房人合法利益。       感谢您的关注。