阳光健身卡，这是真的吗？我很想知道原因，为什么不能转了？我在江苏省人力资源和社会保障网上没看到相关政策。假的吧。2017年苏州市医保个人账户划转阳光健身卡须知办事指南2017-01-03 15:04来源：中国苏州0   【导语】：苏州本地宝为你整理了关于2017年苏州市医保个人账户划转阳光健身卡须知信息，详细内容如下：　　2017年度苏州市区、吴中区、相城区参保人员医保个人账户划转阳光健身卡工作将于4月21日起同时启动，符合申领条件的参保人员可到参保地社保经办机构(市本级、姑苏区、高新区符合条件人员统一至市社保中心旧学前分部)办理相关手续。　　一、划转条件和充值标准　　参加职工医疗保险、医疗保险个人帐户状态正常且往年结余金额超过3000元的，可按照自愿的原则，向社保经办机构提出申请，每年限划转一次。医保个人账户往年结余金额在3000元(含)以上、6000元以下的，可选择将500元或1000元的个人账户资金一次性转入阳光健身卡健身专用账户;医保个人账户往年结余金额在6000元(含)以上的，可选择将500元、1000元、1500元或2000元的个人账户资金一次性转入阳光健身卡健身专用账户。医保个人账户往年结余金额以办理划转手续当时实际结余金额为准。医保个人账户划账限额均已包含本结算年度已购买商业保险的划账金额。　　二、办理地址和时间　　符合申领资格的参保人员可在2017年4月21日至7月29日期间的工作日内到社保经办机构办理申请手续,逾期不再受理。　　市区(含姑苏区和高新区)参保人员至苏州市社保中心旧学前分部(地址：旧学前33号二楼大厅)办理，具体办理时间为工作日的上午8:30—11:45，下午13:00—16:30，　　吴中区参保人员至吴中区社保中心(地址：塔韵路178号二楼社保大厅)办理，具体办理时间为工作日的上午9:0—11:30，下午13:00—16:30，　　相城区参保人员至相城区社保中心(地址：庆元路168号三楼社保大厅)办理，具体办理时间为工作日的上午9:0—11:30，下午13:00—16:30，　　每天16：30后，社保经办机构与银行进行对账交接工作，停止受理划转业务。　　三、 划转流程：　　未申领过2013版阳光健身卡(2013年6月18日之后申办的阳光健身卡)的市民请先至光大银行各营业网点免费开卡。市区(含姑苏区和高新区)参保人员在2017年4月21日至7月29日期间的工作日内，也可在旧学前33号办理划转时现场开卡。　　个人申请：申请人凭本人身份证原件、本人社会保障·市民卡、2013版阳光健身卡到社保经办机构办理申请手续，委托代办的还应提供代办人身份证原件，社保经办机构按规定划卡后，打印《申领单》交由申请人或代办人签字确认后，光大银行经办人员审核申请人信息并记录阳光健身卡应入账金额。　　单位集体代办(需一次办理10人以上)：由单位集体指定代办人，凭申请人本人身份证原件、本人社会保障·市民卡、2013版阳光健身卡、单位介绍信(写明代办事项和代办笔数)、代办人身份证原件到社保经办机构办理申请手续。社保经办机构按规定划卡后，打印《申领单》交由代办人签字确认后，光大银行经办人员审核申请人信息并记录阳光健身卡应入账金额。　　阳光健身卡健身专用账户中的金额自社保经办机构划卡5个工作日后启用。　　四、阳光健身卡划转咨询热线　　光大银行：68669979，68669879;　　市全民健身活动中心：65731623;　　市社保中心旧学前分部：12333，67705281　　吴中区社保中心：66357332;　　相城区社保中心：67591993。　　社保中心特别提醒：吴中区及相城区市民至参保所在地社保中心申请划转时，除需带本人身份证、2013版阳光健身卡、社会保障·市民卡三个原件外，还需携带本人身份证复印件、2013版阳光健身卡复印件，复印件需保证画面清晰，代办的还需提供代办人身份证原件及复印件。

豹子头 发表于 2017-04-01 17:30 假的吧。2017年苏州市医保个人账户划转阳光健身卡须知办事指南2017-01-03 15:04来源：中国苏州0   【导语】：苏州本地宝为你整理了关于2017年苏州市医保个人账户划转阳光健身卡须知信息，详细内容如下：　　2017年度苏州市区、吴中区、相城区参保人员医保个人账户划转阳光健身卡工作将于4月21日起同时启动，符合申领条件的参保人员可到参保地社保经办机构(市本级、姑苏区、高新区符合条件人员统一至市社保中心旧学前分部)办理相关手续。　　一、划转条件和充值标准　　参加职工医疗保险、医疗保险个人帐户状态正常且往年结余金额超过3000元的，可按照自愿的原则，向社保经办机构提出申请，每年限划转一次。医保个人账户往年结余金额在3000元(含)以上、6000元以下的，可选择将500元或1000元的个人账户资金一次性转入阳光健身卡健身专用账户;医保个人账户往年结余金额在6000元(含)以上的，可选择将500元、1000元、1500元或2000元的个人账户资金一次性转入阳光健身卡健身专用账户。医保个人账户往年结余金额以办理划转手续当时实际结余金额为准。医保个人账户划账限额均已包含本结算年度已购买商业保险的划账金额。　　二、办理地址和时间　　符合申领资格的参保人员可在2017年4月21日至7月29日期间的工作日内到社保经办机构办理申请手续,逾期不再受理。　　市区(含姑苏区和高新区)参保人员至苏州市社保中心旧学前分部(地址：旧学前33号二楼大厅)办理，具体办理时间为工作日的上午8:30—11:45，下午13:00—16:30，　　吴中区参保人员至吴中区社保中心(地址：塔韵路178号二楼社保大厅)办理，具体办理时间为工作日的上午9:0—11:30，下午13:00—16:30，　　相城区参保人员至相城区社保中心(地址：庆元路168号三楼社保大厅)办理，具体办理时间为工作日的上午9:0—11:30，下午13:00—16:30，　　每天16：30后，社保经办机构与银行进行对账交接工作，停止受理划转业务。　　三、 划转流程：　　未申领过2013版阳光健身卡(2013年6月18日之后申办的阳光健身卡)的市民请先至光大银行各营业网点免费开卡。市区(含姑苏区和高新区)参保人员在2017年4月21日至7月29日期间的工作日内，也可在旧学前33号办理划转时现场开卡。　　个人申请：申请人凭本人身份证原件、本人社会保障·市民卡、2013版阳光健身卡到社保经办机构办理申请手续，委托代办的还应提供代办人身份证原件，社保经办机构按规定划卡后，打印《申领单》交由申请人或代办人签字确认后，光大银行经办人员审核申请人信息并记录阳光健身卡应入账金额。　　单位集体代办(需一次办理10人以上)：由单位集体指定代办人，凭申请人本人身份证原件、本人社会保障·市民卡、2013版阳光健身卡、单位介绍信(写明代办事项和代办笔数)、代办人身份证原件到社保经办机构办理申请手续。社保经办机构按规定划卡后，打印《申领单》交由代办人签字确认后，光大银行经办人员审核申请人信息并记录阳光健身卡应入账金额。　　阳光健身卡健身专用账户中的金额自社保经办机构划卡5个工作日后启用。　　四、阳光健身卡划转咨询热线　　光大银行：68669979，68669879;　　市全民健身活动中心：65731623;　　市社保中心旧学前分部：12333，67705281　　吴中区社保中心：66357332;　　相城区社保中心：67591993。　　社保中心特别提醒：吴中区及相城区市民至参保所在地社保中心申请划转时，除需带本人身份证、2013版阳光健身卡、社会保障·市民卡三个原件外，还需携带本人身份证复印件、2013版阳光健身卡复印件，复印件需保证画面清晰，代办的还需提供代办人身份证原件及复印件。应该是真的，我也收到了短信，好可惜。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是真的，不能转<font color =\"#000000\">了</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也很想知道为什么？健身后身体好，就会少用医保卡，国家也会少贴钱，这不是挺好。再说国家不是提倡全民健身么，真的是搞不懂网友您好：为进一步规范医疗保险基金使用，根据省人社厅关于“稳慎推进医保个人账户改革，停止执行地方制定的使用个人账户基金购买健身卡等非医疗支出政策”的要求。在全省范围内，停止执行地方制定的使用个人账户基金购买健身卡等非医疗支出，苏州从2017年起，停止办理苏州市区城镇职工医疗保险个人账户资金划转至“阳光健身卡”健身专用账户的业务。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行具体咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！还想着推广到园区来呢，这下好了，泡汤了。健身少生病给国家减负，为什么不行呢？{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端悲剧了 我才办的卡啊 啥时候能再办啊 这省人社局不是坑爹吗 瞎指挥！苏州社保缺口大 没钱了