道路命名工作时效性-高新区民政局-第二封来信尊敬的高新区民政局，上两次次来信：能不能给格林花园和狮山名门之间无名道路取个名字，道路命名工作时效性-高新区民政局第一次贵单位回复到会加快关于枫桥街道狮山名门与格林花园之间的市政道路命名，现要求政务公开，查询该命名的进展情况。第二次贵单位回复枫桥街道已在网上申报此段路的路名，报市民政局审批中，请耐心等待！根据《苏州市区地名行政审批工作规程》的办事程序，限在30个工作日完成此行政审批。现已远远超出30个工作日，请问哪个环节出了问题？副件摘选《苏州市区地名行政审批工作规程》第七条办事程序（一）申请与受理本岗位责任人：苏州市行政服务中心民政局窗口负责人办理时限：5个工作日岗位职责及权限：地名申报主体向苏州市行政服务中心民政局窗口提交地名申报材料。受理人对地名申报材料进行审核，材料齐全并符合地名申报条件的应当受理，并出具书面凭证。材料不齐全或不符合地名申报条件的，应当场或在5个工作日内出具不予受理的书面凭证，并一次性告知申报主体需补交材料的全部内容，逾期不告知的，自收到申报材料之日起视为受理。（二）审核与踏勘本岗位责任人：苏州市地名委员会办公室副主任办理时限：15个工作日岗位职责及权限：苏州市地名委员会办公室副主任应自受理之日起15个工作日内，组织苏州市地名委员会办公室全体人员对申报地名进行集体研究、审核，派员（2人及2人以上）对地名指称地物进行现场踏勘，并作出审核意见提交苏州市地名委员会办公室主任审批。（三）审批本岗位责任人：苏州市地名委员会办公室主任办理时限：5个工作日岗位职责及权限：苏州市地名委员会办公室主任应自收到审核意见之日起5个工作日内作出同意或不同意地名命名、更名、调整、注销等决定，并责成苏州市地名委员会办公室有关人员起草地名批复文件并予签发。（四）颁发地名批复文件本岗位责任人：苏州市行政服务中心民政局窗口负责人办理时限：5个工作日岗位职责及权限：苏州市行政服务中心民政局窗口负责人应自苏州市地名委员会办公室主任签发地名批复文件之日起5个工作日内向地名申报主体颁发地名批复文件。网友您好！接到您反映的反映后，经街道社会事业办咨询市民政局，目前已安排第三方机构于本周进行现场勘察，勘察无误后将书面递交市政府统一审批，谢谢您的关心。（枫桥街道）