二次反映长桥街道拆迁办非法封路             现在因为主干道封闭，很多人被迫要么绕路，可很多人为了途方便，都是从河边围栏上面，侧着身子通过，包括很多小孩，认为制造了很多危险因素！如果出了事，“”谁负责“”。别拿什么机械拆除，那里什么机械能进去，而且就算需要机械拆除，也没必要封住第一排的主干道，。明明可以封锁其他位置。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1137418网友：         您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：因房屋破旧，该地绝大部分居民联名要求政府实施整体搬迁，街道采用了报名搬迁的方式对该城中村进行旧城改造。现已有85%以上原住民完成了签约交房，目前正在对所交房屋进行机械拆除。考虑到拆房工地的安全，在保证保留区域有规正的车辆及行人出行通道的前提下，现对被拆工地与保留区域进行围挡隔离。                                                                                        吴中高新区管委会