德敏花园私自改建庭院投诉请问德敏花园车库前私自改建扩建院子房子，这种问题应该找哪个部门投诉，目前物业无能，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！请详细描述您所要反映的问题，以便我们能及时关注和交办相关部门。

吴中区便民服务员 发表于 2015-06-15 07:03 楼主您好！请详细描述您所要反映的问题，以便我们能及时关注和交办相关部门。德敏花园一楼汽车库门前私自改建庭院房屋，此问题已经向物业反馈多次，但物业回复不属于他们管理，请政府部门核查并给相关物业下达整改单，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

4688615 发表于 2015-6-15 07:03 德敏花园一楼汽车库门前私&#33 ...楼主您好！请告知具体的楼幢号等信息。

吴中区便民服务员 发表于 2015-06-15 11:12 楼主您好！请告知具体的楼幢号等信息。靠近运河最后一排，30，29，31等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

4688615 发表于 2015-6-15 11:12 靠近运河最后一排，30，29，31&#3156 ...楼主您好!您提供的信息我们已收到并交办相关部门，请耐心等待答复。尊敬的居民：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队进行了现场查看，称在院子上铺设一层彩钢板用来遮阳挡雨，在该地区是普遍现象，如有疑问和投诉可以直接联系城南城管中队，电话：65626696。    此复。                                                                     吴中区城南街道 这么违法的事情说成普遍现象，然后城管你们就有理由不管了