恒基曼城嵩山面馆11月28日上午10时，市场监管局执法大队、餐饮监管科、虞山分局会同琴湖管理区、城管部门，共出动执法人员二十多名，拟对该面馆进行联合执法行动，到现场发现该面馆并未营业。所以29,30号就可以继续营业了？这种无证无照的还不取缔？看到店主也在论坛上发帖了，真的好笑。你没证没还有理了？你没证你还嘴硬了？谁家不是上有老下有老，谁不是欠着几百万贷款？玩什么苦情戏呢？少数人？你醒醒吧我求求你了真的，真的自欺欺人，编故事也像一点，为什么这么多人发帖？你还觉得是“少数人”吗？你自我感觉不要太良好哦。 以为我们的鼻子跟你的鼻子一样闻不到？知不知道对我们西边套的人影响多重，知不知道每天开窗闻到油烟味多么恶心？ 我们花几百万住在小区还不能有权利维护一下环境问题？  你要是开在南门我也没意见，别来影响我们好吗？搞什么道德绑架笑死人，就你困难？就你无助？你没关系你还能开到今天，就你没靠政府？谁靠了？我们的钱难道就不是我们血汗换来的？规定就是规定，不然你以为这些规定用来干嘛的？给你当笑话听听的？《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》你当他是空气？请有关部门加强措施，早日取缔，还我们业主一个良好的小区环境！！“曼珠沙华1992”网友您好：       您反映的问题与帖子“再一次，嵩山面馆”反映的情况基本相同，答复意见将在另一帖中公示，详情参见：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1101580。       感谢您的关注。