领导！协调需要多久领导，一件小事，为人民服务的事，能够得到你们的肯定回答，作为我们小区住户很是欣慰，但在效率上面能否稍微快点。全小区居民都等着呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好！您反映的问题已经在一步一步的做工作了，相信您已签到了舒馨花苑ETC及划线的回执单吧。现小区车位划线都需要招投标的，时间没有那么快，望谅解。                                          相城区望亭镇                                      二〇一七年三月十五日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-15 11:59 尊敬的市民您好！您反映的问题已经在一步一步的做工作了，相信您已签到了舒馨花苑ETC及划线的回执单吧。现小区车位划线都需要招投标的，时间没有那么快，望谅解。                                          相城区望亭镇                                      二〇一七年三月十五日没签到回执单这么回事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端