投诉北京金辉锦江物业服务有限公司（苏州分公司）违返...
投诉单位：北京金辉锦江物业服务有限公司（苏州分公司）单位地址：相城区繁花中心西侧：融城花园项目内40幢2单元1楼2楼。
投诉事由：
1、因11月份年度物业费收缴问题开始执行末位淘汰制，昨天宣布客服和楼管员陈**（男）、纪**（女）被辞退，也未提出要支付赔偿金。这不符合劳动合同法第三十八条和四十六条规定。
2、为了公司年度物业费收缴，项目上全部加班，员工超时加班每月超过40小时，并要求停止休息，这也不符合劳动合同法三十一条规定――用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。
3、主管级别以上的员工加班和休息日不能休息还不作为加班结算，也不作调休处理。这也不符合劳动合同法三十一条规定――用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。
4、12月1日再次明确宣布12月为加大物业费收缴，全体职工停止休息，还要每天继续加班到晚上21点或可能到12点，这严重违反了劳动合同法的相关规定。
在和公司领导沟通中，公司领导竟然说不能因你没时间处理个人事务而不加班。在这种严重违反劳动法的工作重压之下，不管是谁都承受不住这种压力，只能寻求你们相关部门和苏州市相城区劳动监察大队的帮助。请相关部门领导重视我们这些为了生活，倍受重压的弱势群体工作现状，还我们一个平等的工作环境。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这种物业公司不再里面干了也好。省的浪费时间。您好！根据来信人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理。                                            相城区人社局                                         二〇一六年十二月五日谢谢领导关注，静候佳音。