农行etc卡办理到底要多久本人11月24日到农行饮马桥支行办理etc卡相关业务，至今没有答复，元旦前后曾去过业务网点，说让打投诉电话，打了2次投诉电话接通后就是登记一下，然后也没有回复了。想办理其他银行的etc也不行，非要取消原业务，真是害人呀！！！问：到底什么时候能弄好，弄不好麻烦取消一下业务好不好？

zrbg 发表于 2017-01-11 14:18 本人11月24日到农行饮马桥支行办理etc卡相关业务，至今没有答复，元旦前后曾去过业务网点，说让打投诉电话，打了2次投诉电话接通后就是登记一下，然后也没有回复了。想办理其他银行的etc也不行，非要取消原业务，真是害人呀！！！问：到底什么时候能弄好，弄不好麻烦取消一下业务好不好？投诉到总行，我遇到和你一样的问题，最后给我解绑车牌号，顺利办理了建行卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhongzheng1983 发表于 2017-1-11 14:22 投诉到总行，我遇到和你一样的问题，最后给我解绑车牌号，顺利办理了建行卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户 ...有没有总行的投诉电话今天下午看，终于通过审核了，不知道什么时候能收到卡，也不知道后面还有什么程序。

zrbg 发表于 2017-01-12 17:33 今天下午看，终于通过审核了，不知道什么时候能收到卡，也不知道后面还有什么程序。等你收到您的卡片将于今日寄出就是快到了，到时候会有短信通知你来网点领取，带好你的身份证和行驶证去拿，写卡并激活信用卡，然后你去etc服务中心领取OBU就结束了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zrbg 发表于 2017-01-12 22:01 本人11月24日到农行饮马桥支行办理etc卡相关业务，至今没有答复，元旦前后曾去过业务网点，说让打投诉电话，打了2次投诉电话接通后就是登记一下，然后也没有回复了。想办理其他银行的etc也不行，非要取消原业务，真是害人呀！！！问：到底什么时候能弄好，弄不好麻烦取消一下业务好不好？我也办了，要一个半月，你关注一下微信号，农行信用卡，上面可以查的！十一月底办的，最近才有通知！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去光大吧，当初办理，装好走人，半小时最多了

zhongzheng1983 发表于 2017-01-12 22:18 投诉到总行，我遇到和你一样的问题，最后给我解绑车牌号，顺利办理了建行卡建行卡过路费不打折，农行卡过路费打9折而且短信很清楚，从哪个入口入从哪个出口出，加油和本人中石化卡绑定通过农行掌银或者中石化app充值可以享受95折优惠，最多每月优惠50，可以说这一点农行卡完爆建行卡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szlz 发表于 2017-01-12 22:21 去光大吧，当初办理，装好走人，半小时最多了光大98折农行9折   自己想想吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：由于11月至12月期间我行发卡系统升级而暂停审批，目前系统已恢复，我行正积极组织人员加班审批 。您可到网点申请加急处理，再次对您表示歉意！

13732638672 发表于 2017-01-16 15:55 建行卡过路费不打折，农行卡过路费打9折而且短信很清楚，从哪个入口入从哪个出口出，加油和本人中石化卡绑定通过农行掌银或者中石化app充值可以享受95折优惠，最多每月优惠50，可以说这一点农行卡完爆建行卡9折三月份活动都到期了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端