中环西线与312国道高架共线出处天天拥堵随着浒关开发区住宅小区大量涌现，每天上下班高峰经过中环西线与312国道高架共线出处必堵，在共线处大量货车夹杂在小车中穿梭十分危险，好好的一个中环，在这里弄成个大小车混行，就像个毒瘤一样，也只有新区能想得出来这种馊主意了，索性直接从浒墅人家那里开始高架不允许货车通行罢了网友你好，市民反映的312国道高架转中环西线早高峰拥堵情况，由于中环的开通，苏州车辆的日益增多，高峰时段该口子已无法满足正常通行，辖区交警部门提醒有条件的车主可以由312国道金枫路口上中环西线，可以有效的避免312国道高架转中环西线处的拥堵，另根据苏州市人民政府关于城市快速路交通管理的通告，G312国道不在禁货范围之内。辖区交警部门也提醒广大车主（驾驶员），请按照导向以及指示标志有序通行，做到文明驾驶、安全出行！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-21 17:12 网友你好，市民反映的312国道高架转中环西线早高峰拥堵情况，由于中环的开通，苏州车辆的日益增多，高峰时段该口子已无法满足正常通行，辖区交警部门提醒有条件的车主可以由312国道金枫路口上中环西线，可以有效的避免312国道高架转中环西线处的拥堵，另根据苏州市人民政府关于城市快速路交通管理的通告，G312国道不在禁货范围之内。辖区交警部门也提醒广大车主（驾驶员），请按照导向以及指示标志有序通行，做到文明驾驶、安全出行！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！g312不是北移吗，请问什么时候落实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-21 16:55 网友你好，市民反映的312国道高架转中环西线早高峰拥堵情况，由于中环的开通，苏州车辆的日益增多，高峰时 ...只能对你们这些所谓的冠冕堂皇的回复呵呵，说的轻巧呢，你怎么不说有条件车主可以从绕城高速绕行呢？浒关开发区给312国道弄不好了，脏乱差，老百姓只有换房到其他地方了，指望你们这些政府部门为百姓做点实事难啊，难于上青天！！！