举报石路太阳广场的违建商户居然获发消防许可证！苏州消防支队：       我是苏州尚联合餐饮有限公司，原租赁苏州爱民投资置业有限公司（太阳广场）5楼的商户，是租赁太阳广场违章建筑的受害者；经过调査：得知有几家太阳广场违建商户居然通过非法的渠道获得了消防许可证（具原规划建筑图纸及相关消防许可证为证）。       以前虽多次举报，至今仍未处理！今再次举报，请求尽快处理并回复为感！！                                                                                                                                          苏州尚联合餐饮有限公司                                                                                                                                                  2017.2.22网友您好，经姑苏消防大队监督员现场核查，姑苏消防大队已于2015年10月12对该会议室进行处罚，姑苏消防大队已责令其停止使用该会议室，并督促单位负责人加强消防安全管理。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-2-28 09:42 网友您好，经姑苏消防大队监督员现场核查，姑苏消防大队已于2015年10月12对该会议室进行处罚，姑苏消防大队 ...您好！我公司举报的是太阳广场违建商户居然通过非法的渠道获得了消防许可证（具原规划建筑图纸及相关消防许可证为证）。       以前虽多次举报，至今仍未处理！今再次举报！！2017.3.1举报太阳广场违建商户居然获得了消防许可证？？

redstarbao 发表于 2017-3-1 21:22 您好！我公司举报的是太阳广场违建商户居然通过非法的渠道获得了消防许可证（具原规划建筑图纸及相关消防 ...拜托！请别用这种智商来忽悠咱老百姓？？？