吴中工商局，烂尾楼真的没定论么？网友：      您好!首先感谢您对市场监管工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的问题已收悉。答复如下：美之国“烂尾楼”涉及问题面广量大。该房屋是否合法，相关部门尚未有明确结论。吴中高新区正在协调相关职能部门进行综合整治、依法处置，市场监督管理局将积极配合此项工作。      此复。                                                                      吴中区市场监督管理局关注吴中高新区，你们的公开依法呢？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 5&fromuid=549762016-9-18 16:15 上传下载附件 (85.76 KB)  这个回复应该很明显了吧！！！请贵局依法行政！！！！2017  01  11  繼續頂起。市场监督管理局  准备过年了。2017   01   15  路过顶起来网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：关于美之国烂尾楼事宜，吴中高新区积极协调开发商、业委会、美韵公司，并对具体问题、双方责任义务等进行了全面梳理。市、区相关部门也按照各自职能开具了相关停工、整改、停业等通知书，并采取了停电、停水等相关措施。前阶段，开发商与美韵公司就烂尾楼事宜对薄公堂，吴中法院已判决，另一方不服已上诉至苏州中院，目前正在等待法院的进一步审理。我们也将密切关注动态。                                                                                   吴中高新区管委会美韵公司？  什么皮包公司。