咨询一下苏州大市范围内购房落入的问题苏州居民实施户口通迁制度 大市范围内可自由迁移户口，《通知》中规定，苏州大市范围内的本地居民，可以凭合法稳定住所自由迁移户口，其中“合法稳定住所”指“购买、自建、继承、受赠的产权房和政府提供的保障性住房”，而且对合法稳定住所的面积不作要求。请问这里的合法稳定住所，是否包含一些单身公寓，比如酒店式公寓，50年产权的45平米左右的房子，和70年产权45平米左右的房子。我目前是苏州市吴中区户口，如果在昆山买了这种小公寓房，能不能把户口迁过去呢？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山公安局答复如下：根据相关规定，符合家庭户立户条件的，房屋所有权人或者承租人可以向合法稳定住所所在地公安机关申报家庭户立户，并提交以下材料：（一）家庭成员居民户口簿、居民身份证；（二）合法稳定住所证明。房屋所有权人或者承租人不担任户主的，应当提供其居民户口簿、居民身份证和指定户主的书面材料。本规定所称合法稳定住所，指购买、自建、继承、受赠的产权住房和政府提供的保障性住房，在建制镇和小城市还包括在当地房产管理部门办理租赁登记备案的租赁房屋。合法稳定住所证明包括合法稳定住所不动产权证书（土地使用证、房屋所有权证），公有房屋租赁使用证明，房屋租赁登记备案证明，农村地区自建房尚未办理完成不动产登记的，可以提交乡镇（街道）人民政府出具的建设工程许可证、宅基地使用证等相关证明材料。合法稳定住所证明不能反映出房屋用途的，申请办理户口登记时还应当提供房屋土地使用证。如有疑问,可向我局人管大队咨询,电话：57711268。