举报贵都业主毁绿小区业主毁坏绿地私占绿地，请政府管一管。小区绿地属于全体业主怎么可以搞成私家花园，任意侵占和毁绿呢？这个就叫现实版的“只许州官放火，不许百姓点灯”吧？？？这位沟通会上敲破自己家垃圾桶的老太太真是给我们用实际行动证明了“不是老人会变坏，而是坏人变老了”网友你好，关于你所反映的问题回复如下：小区车位改造属于改建、重建建筑物及其附属设施，根据《物权法》第七十六条规定，应当经专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意。《物权法》第七十三条规定，建筑区划内的道路，属于业主共有，但属于城镇公共道路的除外。建筑区划内的绿地，属于业主共有，但属于城镇公共绿地或者明示属于个人的除外。建筑区划内的其他公共场所、公用设施和物业服务用房，属于业主共有。因此，小区改造公共绿化增设车位属于自治管理范围内的事项，如在具体操作中发生争议的，必要时可由社工委组织召开联席会议协调处理。规划建设委员会每个小区都有，把草地围起来，当成他自己家的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》第三十三条规定，物业服务企业应当对物业管理区域内公共绿地进行日常养护。接到投诉后，社区居委会已和物业联系，将业主的投诉告知，督促物业加强管理。业主发现问题，也可向小区业委会反映，通过业委会督促物业公司根据物业合同的约定进行整改。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会