国际服装城垃圾国际服装城b区b11.b13楼下的垃圾投诉多次了，到现在没有处理！今天刚拍的照，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端国际领先。改成为停车场您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！服装城住宅业主为了提升服装城的档次（服装城变成高档小区），那么服装城的住宅可能2万以上。所以服装城住宅业主煞费苦心，拍照取证，但是还是没什么用，元和街道说了：服装城业主有一点投诉，完全正常，服装城那么大，有一点点垃圾正常的。服装城住宅业主想自己的产业（服装城住宅）提高价格，我觉得唯一的道路，就是服装城早日拆迁，重建一个高档次的服装城，拆一还一，服装城的住宅才可能有大的涨幅。

qinqinqin998 发表于 2017-04-03 15:32 服装城住宅业主为了提升服装城的档次（服装城变成高档小区），那么服装城的住宅可能2万以上。所以服装城住宅业主煞费苦心，拍照取证，但是还是没什么用，元和街道说了：服装城业主有一点投诉，完全正常，服装城那么大，有一点点垃圾正常的。服装城住宅业主想自己的产业（服装城住宅）提高价格，我觉得唯一的道路，就是服装城早日拆迁，重建一个高档次的服装城，拆一还一，服装城的住宅才可能有大的涨幅。怎么哪里都有你，清理垃圾对商铺对住宅都是有益的，难道人家商铺甘愿一年一万块租给人家做仓库，而不去几万块租给公司办公。环境这么差，垃圾到处飞，有什么公司愿意来租，前几年这里还有好多公司，做京东的，做淘宝的，还有好多公司办事处，现在随着物流进入，噪音污染，垃圾横飞！人家都搬走了。这个其实商铺业主深受其害！首先物业管理不够到位，不知道很多人处于什么目的希望小区脏乱差，只有两种人，一种是物流，他们只要房租低就行，因为不管商铺还是住宅都不是他们的，无所谓，还有一种人就心里有问题！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们商铺全部关门，也是住宅业主期望的——商铺关门，就永远不吵住宅业主的，服装城住宅业主和商铺业主就是这样针锋相对，不奇怪谁都希望服装城干净的，估计是清洁工不负责任。

qinqinqin998 发表于 2017-04-04 06:26 我们商铺全部关门，也是住宅业主期望的——商铺关门，就永远不吵住宅业主的，服装城住宅业主和商铺业主就是这样针锋相对，不奇怪这只是你个人的想法，没人希望商铺关门，我们到是希望商铺都营业，这样就不会有这么多物流了，也不会有修理铺了。现在的问题是物业管理不善，不是商铺不好，也不是住宅不好！懂不懂，本来应该团结起来投诉物业的，大家的商铺只能做仓库谁的原因，还不是物业！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上头不管，下面都在瞎操心。有一个信息不要忽略了——有人说服装城改为停车场，我也听说服装城可能拆迁，但是没有想到相城规划局的意思——改为停车场。服装城边上是换乘中心，估计换乘中心面积不够。服装城住宅别闹了，再闹就要搬出服装城的黄金地段了。不知道服装城住宅业主为什么那么痛恨物业，要说出物业费，我们商铺都出的，4.65一平，我们商铺最伤——租金白菜价，物业费一分不少的。拜托服装城住宅业主不要闹了，服装城是相城黄金地段，再闹下去服装城要变成相城中心停车场了，拜托拜托我觉得很搞笑，你们物业把服装城搞成这样，路面损坏，消防拴都是坏的！垃圾满天飞，小区门禁都是坏的，消防通道垃圾成堆，每年物业费收的到是及时，但是有问题打电话不理，弄了半天我们交了钱，你们不干事，还让我们搬出去，这都是证据！到时候别又装糊涂。还觉得我们投诉是闹，真的无语！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接件后我们及时与服装城物业联系，物业表示已委派工作人员进行清扫处理，谢谢你对小区的关心。                        相城区元和街道                        二〇一七年四月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-5 15:40 接件后我们及时与服装城物业联系，物业表示已委派工作人员进行清扫处理，谢谢你对小区的关心。            ...没有看 见行动，到处是垃圾，坑坑洼洼，地下室进口竟然是用树枝挡住的，，下水道没有盖子的，物流物业没有本事管的，什么