犯罪人至今逍遥法外，希望有关部门伸张正义为民做主犯罪嫌疑人何**于2014年5月4号以向我借钱为理由，将我骗到苏州工业园区火车站附近，当时我一个人开着自己的车去的，到火车站后我看到何**一个人在等我，我就将车开过来，我说你好不容易来一趟苏州，上车我请你吃饭再回上海吧，她说不用了，让我下车和她聊天，于是我就下车和她聊天。大概我们聊了2-3分钟，她突然尖叫起来，这时从周围窜出四个人，后来我才知道这四个人是李*、朱**、陈**、李**，这四个人朝我冲过来什么话也没说就开始殴打我，在殴打我的同时他们从我上衣口袋抢走了1万余元现金，并将我脖子上佩戴的金项链抢走，他们其中有一人把我车从马路南边开到马路北面要把我也绑走，四个人就拉着我往车上抬，这时我不停的在挣扎喊救命，这时我的手机突然响了，他们听见后就把我的手机连同驾驶证、行驶证也抢走了。这时有一个民警正在巡逻，看见我被打就用对讲机在呼叫，这时他们害怕了就想逃跑，这时何**还让他们把我的车钥匙也带走，走的时候他们还用自己开的车子将我的车子前门撞坏，之后他们就开车逃跑了。我报警说我被抢劫了，该案件由苏州工业园区跨塘派出所立案侦查，过了几天，公安从上海将犯罪嫌疑人抓获，并在犯罪嫌疑人住处找到了他们抢走我的手机、驾驶证、行驶证和车钥匙。之后，公安机关以抢劫罪向苏州工业园区检察院提请批准逮捕，后检察院未将嫌疑人批准逮捕，并全部办理了取保候审，我作为受害人就有点纳闷了，我与除何**以外的四个男人恕不相识，在光天化日之下随意殴打我，并将我随身携带的手机、现金、金项链等抢走，为什么检察院会不予以批准逮捕，如果对这样的行为都不认为是犯罪的话，这个社会的治安该如何维护，任何人都可以见人就殴打，抢走其随身钱物，也不按犯罪追究其刑事责任。在本案中虽然我与嫌疑人何**相识，曾经有过交往，但是在本案中，她是以向我借钱为由骗我到案发现场的，并非因为我们之间的其他纠葛，如果他只是想和我借钱，何必带四个男的过来，如果他是想找我借钱还需要人陪，就应该光明正大的出现，为什么会事先埋伏在周围，为什么会对我进行殴打，为什么会抢走我随身携带的物品。这一系列的疑问我至今都无法想通。在案发后我一直在向公安、检察院反映情况，希望通过正当渠道追究他们的责任，但是让我万万没想到的是，这么恶劣的事件居然以不批准逮捕而告终，我实在有些想不通，在法治环境如此优越的苏州，居然会纵容此类事件的发生，国家一直对暴力事件坚持从严处理的态度，但对于本次暴力事件，相关部门在处理时太过草率，过于听信嫌疑人的狡辩，如果这样的行为都得不到法律的制裁，那么社会的稳定该如何维护，任何人都可以上街殴打他人，这和恐怖分子又有什么区别，因此我希望通过这个平台能够引起相关机关的重视，能够将犯罪嫌疑人绳之于法。估计楼主对此事还有未说明的地方。另外，对犯罪嫌疑人采取保候审并不是任其逍遥法外。我们已关注，正在处理，请等待回复。 

林得清 发表于 2014-6-24 09:20 估计楼主对此事还有未说明的地方。另外，对犯罪嫌疑人采取保候审并不是任其逍遥法外。 ...没有啦事情的原由很清楚，就是对我实施了抢劫啊园区检察院喜欢取保候审，然后不了了之，我们在垮塘被骗了几辆车到现在都是取保候审，直到骗子又犯罪，我们的还没有解决，自己车子被他们卖了，还有的被抵押到现在都找不到，他们也不管，公检法的悲哀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端取保候审是不是要交钱吧？

你我它 发表于 2014-6-24 09:42 园区检察院喜欢取保候审，&#28 ...不能为民做主，这样反而让犯罪人更加嚣张，不能维持社会稳定这样的部门不知道国家要它干嘛

jianggan 发表于 2014-6-24 12:19 取保候审是不是要交钱吧？如果犯罪了交钱就可以出去，我相信中国就快要大乱了，在说他们是暴力犯罪是不允许取保的治安没想象中的那么好，到自己出事了才知道如此黑……明白的坏人在犯罪没人管，让他们逍遥法外。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

你我它 发表于 2014-6-25 18:21 治安没想象中的那么好，到&#33 ...是的，真不知道那些拿别人钱去包庇犯罪人的心都去哪里了，国家养这样的人真是一种耻辱，鄙视他们是啊，这事有点费解了，取保候审，什么意思啊？是不是想过些时候不了了之吗？而且“公安从上海将犯罪嫌疑人抓获，并在犯罪嫌疑人住处找到了他们抢走我的手机、驾驶证、行驶证和车钥匙”。就凭这些足于逮捕归案。难道非要杀了人，出了重大事故，才逮捕；那么象这种事抓进去教育教育也好啊，下次就不会再犯了，不了了之他们会感到无所谓。

开心小老太 发表于 2014-6-25 21:18 是啊，这事有点费解了，取保候审，什么意思啊？是不是想过些时候不了了之吗？而且“公安从上海将犯罪嫌疑人 ...所以啊这个事情让人想不通啊，是不是园区检察院有什么内幕，实在匪夷所思

开心小老太 发表于 2014-6-25 21:18 是啊，这事有点费解了，取保候审，什么意思啊？是不是想过些时候不了了之吗？而且“公安从上海将犯罪嫌疑人 ...所以啊这个事情让人想不通啊，是不是园区检察院有什么内幕，实在匪夷所思

开心小老太 发表于 2014-6-25 21:18 是啊，这事有点费解了，取保候审，什么意思啊？是不是想过些时候不了了之吗？而且“公安从上海将犯罪嫌疑人 ...所以啊这个事情让人想不通啊，是不是园区检察院有什么内幕，实在匪夷所思     刑事案件一般有公安侦查，然后送检（检察院），由园区检察院正或副检察长批捕（签字批准逮捕），证据不足的话，检察院应该是退检（退回原公安重新侦查，补充犯罪材料）。如此无法无天的公然抢劫，居然还能取保候审？这玩笑开大了，如犯罪嫌疑人继续抢劫，这责任不知道园区检察长是能够承担相应的后果呢？

市公安局便民服务员 发表于 2014-6-24 09:30 我们已关注，正在处理，请等待回复。      为什么是公安局答复？？？    按照楼主所述，这件事是一件刑事案件。警方既然以抢劫罪提交检察院，就是已经立案并侦查成功。应该由检察院答复呀。    不知道为什么这里的回复这么乱！    这件事情应该检察院解释一下到底为什么不批准逮捕，是需要补充侦查还是案件性质不足以逮捕？    另外需要解释的是为什么可以办理取保候审？对方无逃跑、串供之虞，并且认为对方放到社会上不至于产生社会危害性，而且进入司法诉讼程序的话应该是由法院决定取保候审的吧？        因为我是一起案件的受害人，对警方侦查过程不满，所以近期一直关注警方不作为的事情。但是这件事情上，根据楼主所述，警方没有问题呀。        唉，坐等回答吧！    

zhuwei 发表于 2014-6-25 22:43 刑事案件一般有公安侦查，然后送检（检察院），由园区检察院正或副检察长批捕（签字批准逮捕），证据 ...说的好，在这里谢谢你们这些有正义的人谢谢支持，我一定会告到底，我是和他们杠上了，不行我打算去南京或者北京去告他们，看看园区检察院到底是不是得到什么好处网友您好，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同李某、陈某某、朱某某、李某某于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某某的一部黑色IPHONE4S手机、10200元现金等财物。跨塘所随即对王某某被抢劫案报请苏州工业园区公安分局立案侦查。后将何某、李某、陈某、朱某某、李某某等犯罪嫌疑人悉数抓获，并于2014年5月8日被依法刑事拘留。经侦查取证后，对犯罪嫌疑人何某等人以涉嫌抢劫罪报请苏州工业园区检察院批准逮捕。苏州工业园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。遂于当日将该几人依法予以释放并取保候审。经审核，决定对该案继续侦查取证，补充侦查后再行移交苏州工业园区检察院报请起诉，已经和王某某再三的进行了解释。