津西新天地小区地下车位问题，开发商耍业主玩呢！开发商玩花样！！刚开始出售20年车位使用权，一次性交纳价格在8-12万之间 。后来小区业主长租车位的人不多。又抽签让业主可以短期三个月租车位。而且当时明确说以后都可以短租车位，使得很多业主还没入住就先交了三个月车位租金，就为了以后能一年一租或几个月一租。但是，今天上午物业出了一公告，说开发商要收回车位！如果业主们当时就知道只能租三个月，谁还会去租？？又开始耍花样，让业主一下子拿出10几万，长租20年车位。这个开发商是在玩我们业主么！下面是物业发的公告关于地下车库首次短租集中抽签选位的通告
业主您好，津西小区地下车库首次集中短租车位，于8月7日（本周日）上午十点在小区物业中心抽签选位。 1、9:45至10:00为抽签时间，10:00截止按签位顺序报号进场选位，10:00后到场的业主按到场先后次序排队等候选位。12:00活动结束。2、租期三个月，起租时间为8月16日，最晚9月1日起。不能按9月1日起租的，不能参与本次抽签，待抽签选位的剩余可租车位内选，日后随到随选。3、选位后签订协议，并现场预付三个月租金、停放费，以及一个月租金作为车位押金，共计1140元。可使用借记卡刷卡、现金的支付方式，信用卡不可使用。4、请带好驾驶证复印件、车辆行驶证复印件、车辆保险证明复印件作为租赁协议的附件用于存档备查。5、通行蓝牙卡及塑封通行证将在 抽签活动后三天后，业主至小区物业中心领取。6、一车位一卡一车牌号，请勿一卡多车使用。
收起阿拉周 发表于 08-05 16:308月7日车位短租抽签选位分布图公示
业主您好，首次短租车位的集中抽签选位活动已结束，附图内红色是本日已选车位，橙色为剩余短租车位，下周四起已选车位业主可至物业中心凭押金收据领取蓝牙卡、通行证及租赁协议，今日未提供驾驶证、行驶证及交强险保单复印件的业主请领卡时交付物业中心前台客服。即日起，地下车位季度短租及20年长租选位、签协议均由小区物业管理中心进行。
                                                                                                         阿拉周 发表于 08-07 14:52
收起关于小区地下车库不再续约的通知
尊敬的业主：您好，今物业处接到津西博远房地产开发有限公司通知：对已签订的小区地下车位三个月短期租赁协议，于2016年11月30日到期后自动终止，双方将不再续签短租协议，开发商将收回车位。到期后业主可至小区物业处凭蓝牙卡登记退还押金，15个工作日后通过转账方式退还。若业主想长期租赁请至销售中心垂询。 感谢您的支持，竭诚为您服务！
物业公告 发表于 2小时收起请相关部门给个明确的答复，为我们业主讨公道！坚决要说法！希望有部门能关注，津西在变动这个车位的租赁和买卖上面已经几次了，第一次是出售，有少部分业主买了，后来变20年一租，一个车位20年租金要达到15万，没人租，然后就变成可以短租，租的时候说，现在不租，以后好位子就不一定有，有的话可以随到随租。然后很多业主因为怕租不到位子，就算没搬进来，浪费900三个月一个车位，也都租 了，这三个月很多业主车位用都没用过一次。11月底，短租车位到期，开发商又一纸说短租不租了，你们来租20年的车位吧。那我们来算算，一个车位租金240,20年是57600，开发商这个20年准备收我们多少租金，并非是57600，而是每个10多万，这么高的租金，理由在哪里。真心开发商当老百姓是好欺负，想一出是一出。请有关部门查实，并给我们一个说法。相信有关部门会给我们业主一个答复请有关部门为业主讨回公道。请有关部门为业主讨回公道。这开发商挺有意思：大部分业主未入住又是租金又是押金搞什么短期租赁，等业主想入住了不许租了，视物权法如儿戏吗？：物权法明确规定开发商不可以对车库只售不租......请相关住建部门、物价部门出面监管，还老白姓公道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请有关部门为业主讨回公道。游行堵门搞起请有关部门一定要彻查顶起来，让大家都知道不靠谱的开发商！根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。(高新区住建局）根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。(高新区住建局）你们说的约定，就是开发商可以想一出是一出嘛？约定的事情，过几个月单方面可以反悔？

高新区便民服务员 发表于 2016-11-14 15:02 根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附 ...你们说的约定，就是开发商可以想一出是一出嘛？约定的事情，过几个月单方面可以反悔？这开发商挺有意思：大部分业主未入住又是租金又是押金搞什么短期租赁，等业主想入住了不许租了，视物权法如儿戏吗？：物权法明确规定开发商不可以对车库只售不租......请相关住建部门、物价部门出面监管，还老白姓公道！