梅李到古里的梅古公路路灯什么时候能够点亮？梅李到古里段的梅古公路（浒沙线）路灯早已安装好，晚上确一直没有点亮，不知是何原因?长期这样不亮的话有很大的交通安全隐患！望有关部门重视！您反映的问题已关注，请等候答复。“cs000000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       梅古线路段原有路灯由于使用年限较长，已不能正常使用。为此交通部门对此段路灯实施了升级改造，目前路灯安装工程已全部完成，并于11月份到供电部门办理相关手续，正等待供电部门的通电。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-28 15:00  “cs000000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       梅古线路段原有路灯由于使用年限较长，已不能正常使用。为此交通部门对此段路灯实施了升级改造，目前路灯安装工程已全部完成，并于11月份到供电部门办理相关手续，正等待供电部门的通电。       感谢你的关注。瞎掰，都通好二月了，都没亮。我就住边上，发现共产党真能扯皮-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“cs000000”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现补充答复如下：       经查，梅李到古里的梅古公路路灯工程由常熟市政设施和河道管理所负责建设，于11月中旬左右完成路灯设施安装，11月28日向供电公司缴纳外部工程费用。缴纳费用时，12月份停电计划已发布。接到用户情况反映后，供电公司高度重视，立即着手停电安排，但由于该工程接电施工需要三条10千伏线路配合停电，且其中一条10千伏线路已于10月中旬左右安排过计划停电。为了避免线路反复停电，供电公司已进行协调，并承诺用户于2017年尽快安排停电计划，确保路灯工程通电。       感谢你的关注。没电路灯，照亮你的家门，让迷失的孩子，找不到回家的路。