东方大道上万业湖墅金典小区东边的小区一直处于无施工.....东方大道上万业湖墅金典（万科湖西玲珑对面）小区的东面的小区主体结构都起来快5年了，怎么市政一直没做也一直没有人居住呢，这个小区应该是回迁房吧，怎么就一直就这么荒废着呢，这个有没有相关政府人员管管的呢？那是俺们的拆迁房啊，不是5年，是7年最早的，估计还有若干年，不说了，说出来都是眼泪啊？无家可归啊

yoki1980 发表于 2016-11-26 13:48 那是俺们的拆迁房啊，不是5年，是7年最早的，估计还有若干年，不说了，说出来都是眼泪啊？无家可归啊 ...晕死了，那没有官方的回复吗？到底什么时候可以入住

yoki1980 发表于 2016-11-26 13:48 那是俺们的拆迁房啊，不是5年，是7年最早的，估计还有若干年，不说了，说出来都是眼泪啊？无家可归啊 ...你们就一直没有投诉吗？网友：       您好！建设单位在完善拆迁安置小区的配套设施，力争尽快交房。 此复。                                                                                               吴中区郭巷街道