投诉吴中区新旅城花园三期物业。1:吴中区新旅城花园三区，自交房以来主干道乱停汽车，堵塞消防通道。无数业主投诉，物业依然不问，此场所已变成某些人敛财的工具。近期物业开始整治，这本是好事。方法就是在地面打铁桩，为何在主干道打了十来根以后就不弄了？这就是所谓的上市管理公司彩生活的管理方式吗？2:去年就说三区的大门要改造，改造成五区那样的形式。实际上是根本不闻不问。任何人任何车送外卖的，随时进出小区没人管。3:三区电瓶车乱停乱放，物业从来不问。4:小区楼道地面卫生保洁，不到位。对此物业不闻不问。对这种情况，业委会曾经发函给物业，整改了吗？答案是肯定的。一定没有。希望相关部门管管这样的，极品物业。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“墨客”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已要求新旅程小区物业公司根据投诉反映的各项问题及时进行整改，同时物业也将配合业委会做好小区的物业管理服务工作，感谢业主的监督。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-11 06:19 “墨客”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已要求新旅程小区物业公司根据投诉反映的各项问题及时进行整改，同时物业也将配合业委会做好小区的物业管理服务工作，感谢业主的监督。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                  吴中区木渎镇这种物业答复忽悠人，未给出具体时间和方法，咱们坚持投诉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端