提呈邮政公司苏州分公司的领导邮政公司苏州分公司的领导：也许我们不是这个行业，所以很多专业的问题恕我们这些“刁钻”的客户擅自揣测，无理取闹，好在这客户唯有一个还算是“优点”的地方是保持着一份好奇心，爱打破砂锅问到底，所以，有劳贵公司的相关领导，让我们这些客户能够明确一下我们所提的要求是否在贵公司的服务范围内？我们所提的要求什么时候能够得到满足？1、不知道邮政公司算不算服务性行业。但是我们付了费，在贵公司定了征订了壹万余元的报刊杂志，从这个角度讲似乎邮政应该为我们提供专门的递送的服务。如果这不是你们的业务范围，服务内容的话，领导，下面的问题您就别看了，我以后会找京东、找顺风送报纸杂志。2、根据你们公司的员工——邮递大哥的传达的指示：“我们报纸杂志的投递只到门牌号”。我们弱弱地问了一句，那么当某个门牌号下不止一家住户，不止一家单位怎么办呢？所有的报纸杂志就都堆一起？！邮递大哥义正词严的回答：市政府知道吗？三香路上的998号的市政府，里面那么多部委办局，我们投递的时候就是把所有征订放传达室，由他们的内部人员进行分发。我不知道这算不算正面的回答，“连给市政府提供的服务都只能到这个水准，凭什么我要为你劳动路289号内的三家客户把征订的报刊杂志分客户进行投递呢？”——当然这对双引号中的文字都是客户我们自己妄自意会的内容，邮递大哥没说这话。领导这事您怎么看？领导作为一个以单独征订的客户，很不幸我们与其他客户共用一个门牌地址，是否有权请求将我们征订的东西和其他客户征订的东西区分开来？3、为了配合贵公司的服务，我们提前把需求（投递时，将我们征订的东西和其他客户征订的东西区分开来）跟邮递大哥讲，跟投递班长讲……（我们有电话记录）虽然他们都没有正面答应，但至少都说更领导去汇报。必须承认的是，我当时再几番商量不通的情况下，我态度是不太友善，还把调门提高了，竟然还“威胁”邮递大哥，如果明年（17年）起还这么一笔糊涂帐的投递我会去投诉你们。我想，可能也正是这句威胁，害得他们拿着这点小事来骚烦日理万机领导们，另外，领导您也真是不容易，这么小的事情都要您亲自定夺拍板！威胁，归威胁，在时间上我们还是留出了足够的余量给你们——12月中旬跟贵公司员工沟通，明确从17年1月1日起（关于2016年发生的那些没有收到的报纸杂志的闹心事，我们就忍了，认了，谁让我连定个报纸杂志的小事都办不妥，谁让我自己每天不在传达室守候邮递大哥的到来呢？给自己的领导骂也是活该！）希望我们——“苏州市教育质量监测中心”所征订的报刊杂志能够一份不少地拿到。为此，12月下旬我们还专门在劳动路289号大院的传达室内添置了一个柜子，将大院内三家单位的名称分别贴在柜子的不同层级上，以示区分（有照片为证），请邮递大哥将三家单位的报刊杂志对应投递。领导，您知道我为什么要到寒山闻钟上喊两嗓子，那是我们郁闷啊！17年的第一个工作日，邮递大哥依旧延续去年的工作状态，把我们征订的报刊和其他单位的混在一起投送，我把我们的要求再次向邮递大哥提出，大哥为此也跟你们内部的什么人员打电话反映了我们的要求；17年的第二个工作日，结果还是元月3日的拷贝，因为我到传达室慢了半拍，邮递大哥已经看不到背影了；为了不至于我的每个工作日上午都为几张报纸和几本杂志陷入如此纠结的状态，影响了工作情绪和工作质量，影响了整个单位在年底的全市行风评议考核结果，我只能举此下策，来到寒山闻钟这个平台上，求您领导的重视，或许您发个话，就管用了。幸许整个行业的服务质量也有了提升。4、最后，非常的抱歉领导，在非常尴尬的时间段，向您提出了非常尴尬的要求。如果我们的要求太过分，请您打我电话：87661277，我一定撤回我的投诉帖，向您和您所领导的行业致歉，书呈市作风效能办，说明情况，不能让你们背黑锅。如果我们的要求恰好还在你们的服务范围之内，凡告知我，我们的要求能够被满足的具体日期。5、最后的最后，说句真心话：为这点小事我们劳神费劲地跟有关人员沟通，等待，让我这个本身文化水平有限的白丁在高科技的电脑、网络面前搜肠刮肚白活出那么几百个字，还要占用寒山闻钟这样的公共服务的资源——真的是累！可是不这么做我们还能怎样呢？再苦等2个半月的315？2017-01-05,今天的报纸依旧没有单独分开。我们一起见证这个贴会顶到哪年哪月2017-01-06,今天的报纸杂志单独分开了。尊敬的市民“blueseek”：接您反映情况后，彩香投递班已与您电话联系，您对处理结果表示满意，感谢您对邮政的关心与支持。