苏城两大不文明顽疾:交通乱象和狗患成灾当前，苏城两大不文明顽疾:交通乱象和狗患成灾，何时何以整治解决？ 1、交通乱象: 无论是机动车、非机动车还是行人，无论是哪个区域哪个路段，都可一个字概括:乱，具体体现在闯红灯、不礼让、乱鸣号、贼速度、乱停车、乱变道、逆行驶等等！2、狗患成灾: 现在全城遍地是狗，养狗本身没什么，主要是养狗的行为，具体体现在狗屎无处不在（公园里、马路边、小区内等等）以及公共场所当自己家肆意遛狗。以上不文明顽疾，给他人带来不便的同时，也是直观体现城市文明程度的现象之一吧！历来，乱世施以重典方能整治凑效，同时，应通过媒体、公益广告以及社区学校企业等机构加大文明宣传力度！楼主说的是，现在就是这样，执法者不作为造成的，有的人养大狗在健身步道上不牵狗绳的，在商场里狗进出，特别是出售食品的店铺也让狗进去，我在好利来蛋糕店经常看到，指出了，店员也不问不赶狗和狗主人出去，对食品安全有问题，特别象好利来这样的品牌店，会有影响的，还不是相关部门的不作为造成的 本人住的地方 小巷里遍地狗屎 种种的交通乱象和交警的懒惰密不可分 现在路面上基本上看不到他们 这段时间所谓的交通大整治的效果也只能呵呵了职能部门的懒政，居民文明素质不高，都是原由，这种情况估计还的维持很长一段时间，等着瞧吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端养宠物特别城郊拆迁的农村居民尤其突出，安于现状的惰性思维，沉溺小资生活，老本吃光怎么办？城市要永续发展要提升不要沉沦。一个爱拼的勇于创新的城市才是最有希望的城市。看来市民的眼睛都是雪亮的啊，透过现象看本质--政府部门的不作为，和人口素质偏低造成吴中区大白天开卡车卖水果的摊贩就在路边摆起来了，不见城管的及时制止上有天堂，下有苏杭，杭州交通成全国标杆，为什么苏州不能学习杭州把交通整治好？整治不好，难道不能向杭州取经学习？希望苏州越来越好，xiwang-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，交管部门近期正在开展交通大整治大提升行动，全面打击各类交通违法。同时，交管部门始终将整治交通违法行为宣传工作作为重点，通过广播、报纸、电视等传统媒体以及微信、微博、网络媒体等新媒体不断加大宣传力度。特别是今年苏州交通大整治大提升行动以来，苏州交警通过专题报道等形式，树立行车走路的“苏州规矩”，特别是针对行人闯红灯等交通违法行为，加大曝光力度，同时苏州交警也拟推出市民举报交通违法行为的奖励制度，从而营造全社会支持、参与交通大整治大提升行动，自觉遵法守法的良好氛围。此外，为增强中小学生文明交通理念，促进全社会文明程度的提高，我市已根据省厅的要求，从去年起，面向全市中小学生印制《江苏省中小学生文明交通教育读本》，将文明教育教育纳入中小学德育和安全教育课程，从小培养文明交通理念。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。针对来信人反映现在全城遍地是狗的问题，应该可以感受到我市的居民生活水平在提高，好的治安环境给人们带来了舒适、轻松的生活。同时，公安机关在克服人员少、任务重的情况下，加大了养犬管理法律、法规等相关内容的宣传和对不文明养犬的行为进行了处罚。其次，从表面看一条小小狗的事管总归会管好的，其实不然，管犬关键是管养犬的人。目前大多数养犬人养犬前考虑不成熟，责任意识不强，随意性很强，对犬只疏于管理，导致不束犬链遛犬、破坏公共环境、妨碍他人正常生活，以及犬伤人、犬咬人的事件发生。因此，教育、提高养犬人的养犬素养尤为关键，让我们一起积极引导养犬市民“从我做起，从细微处做起”，以依法、文明养犬为荣，树立文明养犬新风。最后，通过大家的共同努力，做到管控有序、互不干扰，达到养犬人与不养犬的人各得所需、各有所乐，保持一个和谐安全、环境整洁的生活空间。