唯亭景悦星湖物业不作为，开发商强行征收高价停车费
关于停车位存在的问题
1、 停车费收费不合理，太贵，太贵，太贵，根本与管理不相匹配，最多只配收地上50和地下100（含管理费）一个月。
2、 停车位抽签方案严重不合理，小区分南北区，地下车库性质不一样，地上地下车位比例不一样，户数与车位比也不一样，怎么可以一起抽签呢，最起码要南北分区分别抽签。
（南区为一个人防地下车位；北区为两个地下车位，已有出售车位；
南区：户数：186；车位：210（地上45；地下165），减去10个临时车位为200
北区：户数：352；车位：349（地上52；地下278），减去10个临时车位为：339
南区：地上地下比例：35:165=1.4.7     车位比：186:200=1:1.07
北区：地上地下比例：42:248=1:5.9     车位比：352:339=1:0.93）
3、 停车费和抽签方案都未得到业主认可就要强行实施，而且过程中不公开不公正，全是开发商和物业一手遮天，一手操控。
4、 前期抽签方案的结果并未公开，业主知情权受到侵害。并且抽签过程没有职能部门的人员参与，无法保证公正，而且报名参加抽签的人数，以及中签率都无从知晓，物业从中舞弊无人监督。
5、 地面车位怎么可以一个车位租给两辆车，那按照这个逻辑，三辆四辆租一个车位也是可以的啊？这还有公正性可言吗？完全就是胡来。
6、 除非物业和开发商写下书面承诺，并在社区的监督下，一个月内把所有物业存在的问题解决，并承诺车位费可一月一交，并不再收取物业费，我们业主可以暂时考虑接受现行停车方案。物业管理问题
1、 小区消防设施无人管理，存在重大安全隐患
2、 小区进出不管理，门禁系统瘫痪，小区存在偷盗，推销诈骗现象
3、 小区基础设施无人维修，路灯、楼道内灯光，电梯等都无人维修，或者一拖再拖
4、 等等太多了网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，目前小区物业对停车位的收费是符合苏州有关部门的收费标准的，现在将由社区居委会组织小区内的业主代表共同商讨车位停车费的问题，感谢您的关注。（已附图）苏州工业园区唯亭街道对于上楼发的，物业的通知，到目前为止第1点，没有商量，没有让步，我们不是不交钱，只要求物业、开发商拿出有资格，有权利收费的证明文件，小区公示即可。第2点，根本就没有方案，也没有公布。请不要如此敷衍我们老百姓。物业根本没有方案进行公布实施，完全就是敷衍，就是花5分钟写了这个，居然是通知，开发商，物业出售出租车位，却迟迟不提供预售证等产权证明。开发商物业一直不出示产权证明，开发商物业一直不出示产权证明，要收费可以，拿出相关的证明文件，我们也认的请相关部门重点关注，为老百姓做主请问12358是否可以查询？他有无收费许可文件？主要是小区的某些业主不想出物业费又要别人便宜租给你，又不交物业费，别人来伺候你们大爷干嘛哦。300以内（包管理费）都算正常了，现在这行情。