投诉海量香榭里9幢402业主私自改变房屋用途您好，我是相城区海亮香榭里（喜庆花园）的业主，我们楼上海量香榭里9幢402业主私自违章把北面小房间改卫生间，卫生间为了埋入排污管，严重破坏了卧室地面，并在装修期间导致我厨房间漏水，我们已和物业反映了此问题，物业也出面协调，但9-402业主坚决不愿恢复原本房间用途，此业主已经违反了《城市新建住宅小区管理办法》---擅自改变房屋，配套设施用途；也违反《住宅室内装饰装修管理办法》—禁止将没有防水要求的房间及阳台改为卫生间或厨房。请问我们该向哪个部门来反映此情况？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这么贵的破房子足着烂人打官司找法院，要求赔偿损失并恢复原状谢谢你们能帮我处理。

相城区便民服务员 发表于 2015-8-31 21:53 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢，希望我们的政府部门能维护我们市民的权利，让我们的权益得到保护，惩治违法的行为！

sunxxx329 发表于 2015-8-31 23:12 这么贵的破房子足着烂人是啊！有这么一个“烂人”做邻居真是中头奖了！没有素质，不考虑别人，自私自利的人，希望能得到惩罚！房间可以改成卫生间？这种奇葩人，太自私了！持续关注，以后遇到违规装修的如何维护自己的利益？房间改成卫生间？这种人太奇葩了，自私！关注中，以后遇到违规装修我们市民该如何维权？卫生间呢改成厨房了？海亮香榭里的物业除了制定一些如2.1米长阳台要封4扇移窗的没脑子规定之外，一点实事都做不了。要买园区海亮房产的业主一定要擦亮眼睛了。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端职能部门怎么解决的？网友您好： 按照《住宅室内装饰装修管理办法》第三十八条规定： 住宅室内装饰装修活动有下列行为之一的，由城市房地产行政主管部门责令改正，并处罚款： （一）将没有防水要求的房间或者阳台改为卫生间、厨房间的，或者拆除连接阳台的砖、混凝土墙体的，对装修人处5百元以上1千元以下的罚款，对装饰装修企业处1千元以上1万元以下的罚款； 业主可至城市房地产行政主管部门进行投诉或至法院对其行为申请诉讼要求恢复原状。                                                                                                                     相城区元和街道                                                                                                                 二〇一五年九月二日让业主自己去投诉？不是相应的职能部门来处理？

相城区便民服务员 发表于 2015-9-2 13:17 网友您好： 按照《住宅室内装饰装修管理办法》第三十八条规定： 住宅室内装饰装修活动有下列行为之一的，由 ...要业主自己去投诉？不是相应的职能部门来处理？谢谢您的回复，您说的城市房地产行政主管部门是哪里？地址是哪里？为什么不是这个相应的职能部门直接处理，而是让我们业主自己接着去投诉？

相城区便民服务员 发表于 2015-9-2 13:17 网友您好： 按照《住宅室内装饰装修管理办法》第三十八条规定： 住宅室内装饰装修活动有下列行为之一的，由 ...您的回复内容我们在网上也可以搜索到，但请问为什么相关的“城市房地产行政主管部门”不直接来处理？我们不是已经把问题反映出来了吗？

不会飞的鱼xx 发表于 2015-9-1 18:02 房间可以改成卫生间？这种奇葩人，太自私了！持续关注，以后遇到违规装修的如何维护自己的利益？ ...物业太烂！物业应该制止并不让违规装修公司人员进入小区施工。监督要求其恢复原样后才可以正常施工。