投诉尹山湖弘阳上湖违建阳光房和弘阳物业尹山湖弘阳上湖13号楼顶楼业主在如此高的33层高楼处违建阳光房，置广大业主的生命安全于不顾，100米高度的阳光房承受的风压很大，对结构强度要求较高，此行为给广大弘阳业主留下了严重的安全隐患，希望相关部门能够及时制止这种行为。此外，投诉弘阳上湖物业无所作为，只从交房以来，小区管理极差，任何人都可以随意进出，物业毫无管理和服务意识，任由装修公司随意进出，请相关部门加以调查批评，还业主一个安全的小区环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业应该联系城管来执法，都这样搞不是乱套了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端弘阳违建先驱者，大家都在拭目以待-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端弘阳物业垃圾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端强势围观中今天一直关注，城管也来过，物业说也停电停水把工人赶走了，但是这个违建依旧在施工，而且进度越来越快看看进度吧，依旧在施工，而且进度越来越快了怎么不处理，这样都能行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了一己之私，让整个小区的邻居都提心吊胆，辣块妈妈的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端弘阳的物业管理一直很烂，投诉没有下文，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端弘阳不是每一家送的那个房间都要浇楼板吗？这个也都是违建啊，楼主你家要浇不？

lqianl 发表于 2017-02-22 13:27 弘阳不是每一家送的那个房间都要浇楼板吗？这个也都是违建啊，楼主你家要浇不？那这个也没影响到其他人的安全啊，阳光房是全体业主的安全隐患。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端弘阳顶楼目前有5家违建加盖阳光房，作为业主持续关注中，不想以后在小区不敢走路，走着走着人就没了😔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端借个沙发谢谢，这是第三次发帖投诉西园路品园42-101和102两户违章搭建问题，投诉电话已经打了无数个，回复永远是在处理中，从第一次投诉到现在已经几个月过去了，违章搭建的从搭了脚手架开始到现在已经建成，城管部门一直是一拖再拖，去年说今年元旦开始执法，元旦又开始拖，如今已快进入三月，上周城管队长又说这周开始拆除，而到现在看到的只是违章户搭起脚手架继续砌墙。每次与城管部门相关负责人谈话，其回复总是与违章户一个鼻孔出气，其中猫腻不得而知。现立贴，请各位路过的朋友作证，一起来看看城管部门是不是准备再一次失信。网友：       您好！针对该幢楼业主违章搭建的现象，物业发现后及时与业主进行了沟通，要求停工，在业主不听劝告的情况下，物业无奈采取临时停水电的措施，后警务室人员到现场进行了协调，业主签署了违章整改通知书。物业安排保安巡查人员进行不定时的现场检查及门岗管控。城管会同小区物业在加强监管，及时纠治违章搭建的现象。此复。                                                                                 吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-02 16:17 网友：       您好！针对该幢楼业主违章搭建的现象，物业发现后及时与业主进行了沟通，要求停工，在业主不听劝告的情况下，物业无奈采取临时停水电的措施，后警务室人员到现场进行了协调，业主签署了违章整改通知书。物业安排保安巡查人员进行不定时的现场检查及门岗管控。城管会同小区物业在加强监管，及时纠治违章搭建的现象。此复。                                                                                 吴中区郭巷街道7号楼也有建的，能不能一起处理掉啊，昨天那么大的风都不敢走楼下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端