私建超标围墙，是否按规定整改？尚湖镇翁家庄11组余家塘3号后面一户村民原本三间平房无相关房屋权证，现在又超范围建造砖混结构围墙，那不成了圈地了吗？看谁有本事圈的多就行。1问该住户房屋占地面积及围墙面积总和是否已超出审批的宅基地面积？2问该户建围墙时是否办理过相关建造手续？监管部门是否核实符合相关建造要求？3.请尚湖镇建管部门会同村委会再次进行协调处理，把占地总面积缩到批准的宅基地面积内进行督促整改。您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟小农民1”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       针对您反映的3号后面户搭建围墙问题，经核实确实是由于部门工作疏忽，导致没有准确核实其建造时间，经村委再次组织相关人员实地了解核查，该户原三间平房，因漏雨严重，带来该户生活不便，因此在2015年3月份，该户自行进行修缮，并私造围墙。由于该围墙和东边人家围墙齐平，对其他村民出行影响不大，也未引发矛盾，村委将对该种遗留问题逐步通过村庄整治或结合当前的落架大修政策来进行规范和处理。       感谢您的关注。叫大家看看这叫什么事情？有这样处理的吗？

常熟小农民1 发表于 2017-03-06 11:37 叫大家看看这叫什么事情？有这样处理的吗？你举报不得法，他们敷衍你也正常-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

村上春树 发表于 2017-3-6 11:43 你举报不得法，他们敷衍你也正常-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请赐教，如何写才能叫他们拆特？