戈湾村白洋湖毒土张主任说垃圾堆上盖上土就复耕。那么市长大人这种生物子孙有后吗？那么太湖水冶得好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

czh123 发表于 2017-04-06 19:40 张主任说垃圾堆上盖上土就复耕。那么市长大人这种生物子孙有后吗？那么太湖水冶得好吗？纳税人的钱就那么打水漂吗？让他们倒土收钱。将来再化纳税人的钱拉走。有这么多钱不如给国家去造航母有点价值。领导不是吗？去查一下。给老百姓一个交代吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

czh123 发表于 2017-04-08 17:00 纳税人的钱就那么打水漂吗？让他们倒土收钱。将来再化纳税人的钱拉走。有这么多钱不如给国家去造航母有点价值。领导不是吗？去查一下。给老百姓一个交代吧。什么叫才料不全？什么是政府？什么是人民的父母官？这种都是铁板的事实了，人民养了你们你们下作为。当官的一炖饭的费用就可以查个水落石出了，你们不去查叫我老百姓去查。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映戈湾村白洋湖毒土的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经现场检查并向当地相关部门了解，郭巷街道戈湾社区白洋湖建筑垃圾填埋场，因原来街道指定的两个填埋场已经填满，都已经覆土覆绿。街道考虑在区域里建筑垃圾较多，还需要有堆放建筑垃圾点。2015年由“三位一体”现场查勘后，定在戈湾社区白洋湖区域作为建筑垃圾填埋场，并指定固定车辆运送建筑垃圾。运送期间有城管部门扎口管理，环卫车辆进入填埋区域，其他车辆一律禁止入内。2016年年底关闭戈湾社区白洋湖垃圾填埋场，停止建筑垃圾填埋。2017年年初将对戈湾社区白洋湖建筑垃圾填埋场进行覆土覆绿。目前由于天气原因雨水较多对覆土工程带来影响导致进度缓慢。下来将加快覆土工程的进度，尽快完成覆土覆绿。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                         吴中区环保局网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映戈湾村白洋湖毒土的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经现场检查并向当地相关部门了解，郭巷街道戈湾社区白洋湖建筑垃圾填埋场，因原来街道指定的两个填埋场已经填满，都已经覆土覆绿。街道考虑在区域里建筑垃圾较多，还需要有堆放建筑垃圾点。2015年由“三位一体”现场查勘后，定在戈湾社区白洋湖区域作为建筑垃圾填埋场，并指定固定车辆运送建筑垃圾。运送期间有城管部门扎口管理，环卫车辆进入填埋区域，其他车辆一律禁止入内。2016年年底关闭戈湾社区白洋湖垃圾填埋场，停止建筑垃圾填埋。2017年年初将对戈湾社区白洋湖建筑垃圾填埋场进行覆土覆绿。目前由于天气原因雨水较多对覆土工程带来影响导致进度缓慢。下来将加快覆土工程的进度，尽快完成覆土覆绿。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                         吴中区环保局