《苏州史纪》第二集中关于苏州泰伯庙始建时间的问题。片子一开头第一句话就是苏州泰伯庙始建于宋代，然而根据《吴氏宗谱》中序言《如胜吴公修辑世系序》的记载，苏州泰伯庙始建于东汉永兴二年，由汉桓帝下旨，吴郡太守糜豹修建于阊门外。而这位太守糜豹也就是《如胜吴公修辑世系序》的作者。也许片子中那位吴女士的家谱是宋代重修过的宋谱，但是据此说苏州泰伯庙始建于宋代，显然不是合适的。无锡梅里也有一座泰伯庙，实际是明朝修建的，但是为了抬高地位也牵强附会说是东汉糜豹所建。他人尚且如此，我们苏州自己的泰伯庙反倒是纡尊降贵自贬为宋代始建。苏州的历史文化资源虽多，但是也不需要如此孔融让梨吧？而且，这部纪录片是带有官方正史性质的大型记录文献，不少学校还组织学生收看。希望有关部门组织专家及时对这个问题进行研究论证，以免以讹传讹。附《如胜吴公修辑世系序》全文：曰：若圣人，德与天地同其高厚，名与日月同其光明，文与山川同其悠久。故禄位之封於朝廷，功业之载於青史，福祚之飨於宗庙，子孙之保於万世也。洪惟周之泰伯，其圣矣乎！三让而保其家国之有天下八百余年。上王其祖宗，下侯其子孙，圣德圣功为何如哉!当商之际，拯生灵於涂炭之中，星斗得文武而整肃，山海得文武而清宁，泰伯之功不无在焉。永兴戊午岁，豹恭膺皇命来守吴郡，敕建泰伯庙於阊门外，访子孙正脉源流主祀。泰伯四十一世孙如胜，以家藏世系进奏，帝览而制曰：“贤哉吴泰伯，庆泽弥流长。”遂命太尉黄琼②等议，如胜次子允承为奉祀侯，永主庙祀。如胜思祖庙告成，而宗谱尚缺，於是纂集之，而命序於余。余按谱牒，由泰伯、仲雍四传而周章受封显姓，以吴承姬，十五传而季札，复以逊国封於延陵。自後，为王、为公、为侯、为相、为将帅、为郡牧者，不啻数百人。泰伯之庆泽流长，岂不与天地、日月、山川同其高厚，光明悠久哉！吴氏子孙登名是谱者，当知前列名裔之重，可不兢兢业业，慎行修身？思之曰：一言之玷，玷吾先圣之德也；一行之乖，乖吾先圣之泽也。庶不负斯谱之传家也。是为序。网友您好！感谢您对系列片《苏州史纪》的关注和提出的宝贵意见！1月28日节目播出后，已有相关历史专家提出了与您一样的问题，我们分别与该片的历史顾问和吴贤萍女士求证、探讨了这一问题，结论与您所举史料是一致的。春节上班后，节目组已修改了该部分文字。《苏州史纪》是一项文化工程，我们希望通过该片的创作和传播，能唤起更多人对苏州历史文化的珍视，从而传承文化，凝心聚力、继往开来。为了达成这一目的，我们坚定地以尊重历史为创作前提，所以一旦发现史实上的错误，一定会及时修正。再次感谢您对我们的帮助，也对您奉献于传承保护苏州历史文化的心力表示敬意！并祝新春快乐！阖家安康！