这个情形认定为闯红灯是否合理？简述：1、减速、没有通过路口；持续红灯“00”。2、96122回复仅根据信号灯作为判断依据。问题：1、请问这个信号灯是否存在故障、异常？如果否，那么再请问为何能够保持“00”状态（图片已显示持续3秒以上）？再再请问一直“00”是不是永远也过不去了？2、撇开信号灯问题，《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部令第123号）附件2：道路交通安全违法行为记分分值规定：驾驶机动车违反道路交通信号灯通行的，一次记6分；驾驶机动车行经交叉路口不按规定行车或者停车的，一次记2分。为何以前一项定，而不是后一项呢？麻烦相关部门根据上述图片、问题给予解答，并回帖回复，谢谢！（请勿以无车牌、无联系方式等原因不作回答。）要是按楼主的说法,那以后就没有闯红灯一说了...都是不按规定行车扣两分好了...

tonyjun_zhu 发表于 2016-12-16 13:13 要是按楼主的说法,那以后就没有闯红灯一说了...谢谢跟帖。首先，按照我的说法也是有闯红灯一说的，比如，直接开到对面；其次，我只是根据相关法律法规咨询一下哪个更合理；最后，主要问题应该还是在1上。我只想说，红灯一直亮着，没看到绿灯。
话说，如果没有数字倒数提示的路口，你看见红灯还敢开出去吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你应该按照控制灯行驶，而不是看读秒时间，没有哪条法律规定读完秒必须转灯绝对是闯红灯，一点问题都没有！闯了就闯了，你根本就没在停止线前停过！还好意思在这里说！关键是看前方指示灯的颜色。色盲除外网友你好，1、我市市区大部分路口采用的是SCATS信号机，目前基本都采用多时段定周期信号控制策略。在信号机转换信号控制计划过程中会有三个过渡信号周期，在此三个过渡周期内信号相位的时间长度是不确定的。由于信号灯具接收信号机信号的非及时性，使得信号灯无法实时显示变化中的信号相位时间长度，突出表现为长时间显示为“00”状态，而灯色显示方式不变。信号灯倒计时装置是一种与交通信号灯控制设备配合使用的辅助装置。相应国标规范中并未对倒计时的使用作出强制性规定，国外较少使用，国内也只是在部分城市使用。目前在园区、新区等部分道路已取消倒计时装置，均取得较好的实际效果。即将改建完成的人民路也已取消了倒计时设置。倒计时装置只是信号灯显示的辅助装置，交通出行者在信号灯控制的交叉口时仍应根据信号灯色出行。    2、按公安部规定，是否闯红灯，有以下判断标准：闯红灯自动抓拍系统应记录机动车闯红灯过程中两至三个位置的信息。第一个位置的信息应能清晰辨别闯红灯时间、车辆类型、红灯信号、机动车车身未越过停止线的情况；第二和第三个位置的信息应能清晰辨别闯红灯时间、车辆类型、红灯信号和整个机动车车身已越过停止线并且在相应红灯下继续行驶的情况。按照标准，两至三张照片便可作为处罚依据。因此，根据来信人所提供的违法记录照片，符合公安部判定闯红灯违法的标准。如还有疑问可致电96122咨询。