污染严重，吴江乐家毒气逼人，附件工厂后半夜偷排毒气...吴江乐家最近天天后半夜有工厂偷排毒气，气味刺鼻，经常凌晨两三点被熏醒，类似油漆味道，焚烧的味道，每天还不一样；这个问题很多人投诉过了，为什么还不见处理，请尽快关注处理!!!附件的塑胶厂有这几家，希望环保局去查查到底是谁干的。苏州清远塑胶五金模具配件有限公司吴江东茂塑胶有限公司聚达塑胶公司苏州高讯塑胶电子有限公司苏州钜盛塑胶科技有限公司江百程精密塑胶有限公司顶上去，抓紧处理市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。政府又是捣糨糊这个小区的投诉量占据了这个论坛的半壁江山，各种花样的问题，搞不懂，当初为什么在工业区里建小区？买房的当初没看看周边环境？其实吧，迎春城附近的污染企业基本已经停工等拆迁了，味道为什么还这么重呢？？你可以去省道上走一圈就知道了，大部分味道是运河对岸的吴中区飘过来的，每天227省道，从花港路往南到江陵桥那一段的味道谁闻谁知道。但是呢，运河对岸的吴中区工业区周边是基本没有住宅的，所以好像也没什么好的办法。

zhuoyinw 发表于 2017-3-27 13:23 其实吧，迎春城附近的污染企业基本已经停工等拆迁了，味道为什么还这么重呢？？你可以去省道上走一圈就知道 ...而且对岸工业区的工厂大部分是纺织印染和造纸的，所以咯既然周围还是有工厂污染环境，政府为什么在这规划住宅，当时买房时开发商各种忽悠，现在收了钱一个个都不管了，市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，迎春乐家周边喷涂企业赛普特全厂已查封停产，百程精密已限产，上述企业均已着手搬迁；甲乙电子拟再新建沸石转轮+焚烧技术废气处理设施，并已向设备方支付40%合同款，废气处理设施将按计划进行整改。同时，据网友反映周边塑料焚烧气味多发，不排除清扬路8号建设的多家废塑料、泡沫造粒摊头的影响，目前上述作坊已纳入263专项行动，吴江经济技术开发区将于近期采取强制措施进行取缔。谢谢您的关注！顶起来，晚上偷拍经常有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能不能给个解决后的时间？每次都说在解决，都几年了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端