新升物业侵害业主公平权，天理何在？    我是新升小区问梅苑的业主，本小区的停车问题一直是个难题。今年5月间，新升物业公示改造车位，申请车位108户。通过改造后新增车位93个。改造后通知申请户与新升社区参与抽签，因物业让原先非法占有消防通道并已经被物业收取停车费的车主先得车位不参加抽签，引起共怒，造成抽签流产。后物业推出二期车位改造，究竟程序上是否合法，是否得到有关部门批准，不得而知。小区树木被大量砍伐，原有的绿化被破坏殆尽。先车位改造完毕，第二轮公示抽签。问梅苑共有10几幢，为何要分两次抽签，由其中的19-23幢先抽，其余的后抽。公平何在？简单的公示，没有详细的说明，无以服众。在现在的文明社会，国家强调法治，人治。而呈现在文明面前的确是阴暗面，广大的业主利益一而再的被侵害，被剥夺。我们的业委会已然沦落为物业敛财的傀儡道具，我们希望有关部门能关注此事，为民做主。同时也希望更多的业主莫因私利而损左邻右舍，自觉维护自己的权力。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。您好，您的来帖收到，现答复如下：关于新升新苑问梅苑改造车位的情况，根据《物权法》第七十六条规定：小区改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意才能实施的。部分业主向小区业主委员会和物业建议增加车位，小区业主委员会和物业就问梅苑车位改造事宜开会讨论，将会视业主意见征询结果决定是否进行车位改造。9月物业管理处在各单元楼道宣传栏和大门口告示栏内张贴了车位改造示意图和车位改造意见征询告知，10月开始业主意见征询工作，11月初将意见征询结果在告示栏和楼道内进行了公告。相关的资料您也可以至物业管理处进行查询。小区业主委员会和物业管理处商讨制定了改造车位的分配方案，方案正在告示栏内进行公示。考虑抽签的业主人数众多，为了提高业主抽签的效率，减少业主抽签的时间，安排分两次抽签，19幢到22幢为一批，其余几幢为另一批，分两次抽签的车辆数量和抽签的业主人数是按照相同比例分配的，具体情况您可以咨询管理处黄主任，联系电话：68259834。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司

高新区便民服务员 发表于 2016-12-13 16:23 您好，您的来帖收到，现答复如下：关于新升新苑问梅苑改造车位的情况，根据《物权法》第七十六条规定：小 ...目前并没有就车辆的数量和车位数量做详细说明。你所说的都是含糊其词。麻烦详细公布出来。以证试听