求关注近段时间我看到各网站，各朋友圈，宣布有多少老赖，真有那么多老辣吗？其实内情我看并非是我们看到的那样，就那我的房贷和一些经过我就可以看出，这个内幕，一看就懂了，银行有钱，政府有权，老百姓有血，这样看出来了，我们一个老百姓的血要供两个，我03年存6000多块钱在直塘邮政银行10年取出，我想利息应该不少了吧，利息没有没有取出来得了五千多的，我不服邮政银行行长叫我去告他诈骗，走出邮政银行门口看看天已黑了，彻夜未眠，那是我用生命换来的呀，好不容易到天亮了，钱没几个了，还有努力继续明天的活着，，我就像一只受伤的孤鸟，飞不动了想找个歇歇脚的地方，留在那里都是别人的，好吧再努力整个窝，我们这些从山里飞出来的了，没有医劳保，什么公积金贷款，什么政府补助是不要去想的，想了会得神经病的，那么怎么办怎么办，年纪也大了窝没有，只好银行高利贷，好不容易贷款下来了，银行工作人员要各种好处一大堆，各种无底洞，好吧，惹不起躲，想办法还钱，还掉了，砍掉树桩，老鼃不叫，去还钱，银行工作人员很多没事做在玩手机游戏，哦明白了，他们的工作就是一个找他再找他，他还有一个工作，摆架子你回去电话预约，电话里会很客气，很高兴为您服务这些的，有事到柜台来，我昨天来个柜台了，柜台叫我回去打电话预约的，他不知道他是临时工，不到柜台这么给你办理，好吧去柜台到了柜台，哟，你证件不齐不能办理，回去拿证件，证件到了，哟，你要重新预约，好重新预约，左盼右盼预约时间到了这下该没问题了吧，来鸟来鸟，鸟过去，你提前还贷新交违罚金，这是什么情况，是不是这个款，不要我还了啊，我提前还贷款还错了，好吧，没办法12345有事找政府，，政府说这事我们管不了，银行我们政府没钱要靠它，所以霸王条款我们也没办法，这样下去老赖就产生了，我还当我们现在的政府这么无能有，怎么多老赖，总结下来是政府要你当老辣活得真累，搞明白这些菜都凉了，日子还得过。对不起，我还是没看懂，存款利率低还有提前还款需要预约，需要违约金等，这些当时的合同上应该都有写明的，楼主签了字了，就表示认可了。怎么还和老赖有关系呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实没看懂楼主啥意思，有问题直接说啊，像我这样理解能力差的，认真看了半天没搞明白咋回事。我昨天就看了几遍，今天又看了下，还是没看懂具体在说些什么！大致看出来好像和银行有关。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，请告知你的具体诉求，以便相关部门进行处办。没看懂，确实没看懂楼主啥意思，有问题直接说啊借钱不还，多次催还不还，法院起诉判决后仍然不还的叫老赖，和你说的一点都没关系。

听风的声音 发表于 2017-1-29 07:34 对不起，我还是没看懂，存款利率低还有提前还款需要预约，需要违约金等，这些当时的合同上应该都有写明的， ...是不是签字了就可以了，不管用什么方法，不管弱势群体不弱势群体

大姨 发表于 2017-1-28 16:01 活得真累，搞明白这些菜都凉了，日子还得过。亲身经历

咱村俺最帅 发表于 2017-2-1 20:42 我昨天就看了几遍，今天又看了下，还是没看懂具体在说些什么！大致看出来好像和银行有关。-- 来自寒山闻 ...是的                                     霸王条款，老百姓不服

oiyahoho 发表于 2017-2-3 12:14 借钱不还，多次催还不还，法院起诉判决后仍然不还的叫老赖，和你说的一点都没关系。 ...去找他们还钱他们不受理，到时候他们再起诉你，你不就成老赖了吗，他们又无所谓有政府帮他们操作，钱又不会少

咱村俺最帅 发表于 2017-2-1 20:42 我昨天就看了几遍，今天又看了下，还是没看懂具体在说些什么！大致看出来好像和银行有关。-- 来自寒山闻 ...这样都不明白，我也没办法表达了，

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-3 09:42 网友你好，请告知你的具体诉求，以便相关部门进行处办。谢谢，诉求就是希望你们帮老百姓出面解决银行这些霸王条款，让老百姓存款自由.取款自由.贷款自由.还款自由

笑百步 发表于 2017-2-3 12:03 没看懂，确实没看懂楼主啥意思，有问题直接说啊说了，就是12345有事找政府，政府说不管这个事，没地方去说理，，银行搞独立这样要不得

四川人公益 发表于 2017-02-04 21:36 去找他们还钱他们不受理，到时候他们再起诉你，你不就成老赖了吗，他们又无所谓有政府帮他们操作，钱又不会少你说去还款他们不受理？还款不是当初签贷款合同的时候已经约定好每月还款金额，贷款年限等，扣款日期等等，然后银行每月固定的日期到你的银行卡扣钱，怎么会不让你还钱了呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

咱村俺最帅 发表于 2017-2-4 21:43 你说去还款他们不受理？还款不是当初签贷款合同的时候已经约定好每月还款金额，贷款年限等，扣款日期等等， ...可能是想提前还款吧

蓦然而回首 发表于 2017-02-04 22:48 可能是想提前还款吧那每月按时扣款，银行也不会起诉啊？他说yingdangdaoshi-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那每月按时扣款，银行也不会起诉啊，怎么和老赖有关啊？楼主说的，你看明白了吗？我理解能力差，真没看明白。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端