寒山桥下、枫运路交叉处的市政问题！寒山桥下、枫运路交叉处的市政问题！我是天之运和鑫苑国际的业主。这个片区居住了快5年了，现在发现些问题，想真诚的和政府部门沟通下：寒山桥下与枫运路交叉的地方，现在是市政用地，停放公共自行车和堆放垃圾的地方。之前或者合适但现在非常不合适！2个大型小区的业主散步都会经过这里，一股恶臭。本来沿运河的景观带在寒山桥下断开，导致市民要么折返要么从垃圾站门口绕过，十分不合理！苏州新区政府规划的沿大运河的景观带规划方针在这个位置需要改进（这是周边居民的切身感受）。天之运三期的商业即将破土动工，作为生活在周边的市民，我有很切身感受的建议要提出，希望政府可以整体考虑市市民的便利及规划的科学性：希望蓝天广场和天之运三期的商业广场和连通，希望沿寒山桥南侧有一条可以行走的小道，将这2个商业相连，提高周边市民出行效率（不然市民需要绕到悦景巷才能到蓝天广场）。希望能看到改善！不错的建议，支持您好，您的建议会在运河风光带景观规划设计中根据场地情况予以考虑。（高新区规划分局）您好，您的来帖收到，现答复如下：寒山桥车队作为高新区城市维护基地，是高新区城管局规定市政公司环卫作业车辆的指定停放场地。对于车队内的卫生情况，市政公司也要求驾驶员加强对车辆的清洗工作，以及车队场地内的卫生保洁工作，减少对周边居民的影响。市政公司也会将您的建议反映给相关部门。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司