严重投诉苏州市吴中区城南拆迁办    投诉 苏州市 吴中区 城南 邵昂村 拆迁办。1、投诉 苏州市 吴中区 城南街道 邵昂村 拆迁办 房屋征收 工作不到位、不为。2、投诉 邵昂村 138号住户 在房屋被征收以后 继续使用 被征收房屋 造成 周围 环境 臭气熏天 乌烟瘴气 。下过雨以后 周围 环境 稍微改善良好， 隔一段时间 周围环境又乌烟瘴气、烟雾弥漫，时间一长臭气熏天扰民。另一个邵昂村 拆迁办 征收 没有将138号被征收房屋部分设施拆除，如老虎灶、灶头等部件，方便138号住户私用。（正常状态不允许使用）3、邵昂村拆迁办 房屋征收。 正常住户一般房屋上交被征收以后 是不允许 私自在被征收房屋 继续使用、居住，只允许 在预留2间的屋子居住，水电都重新嫁接。多数住户是自己在外租房子或在外有其他房子，预留2间可以住人的屋子一般给老人、找不到过渡房的住户使用，并没有允许 被征收房屋 继续 使用、私用。---------------------------------------------------------------严重投诉苏州市吴中区城南邵昂村拆迁办、征收 工作不到位、不为，以及138号住户私用被征收房屋并影响周围环境。   以前联系过 市 和 吴中区房屋住建、征收办公室处理，却被给了个电话自己去问。。。。