给周乃翔书记的一封信
周书记
    您好！
    我们是齐门外大街171号至190号商铺的业主，当年梅巷片区危旧房改造拆去了我们的沿街商铺，在2016年2月将齐门外大街171号至190号的沿街商铺赔偿给我们，大家均很高兴，可是2017年的3月7日开始，我们沿街商铺的北面给鼎盛物业公司安装了收费道闸，这样除非每次支付5元的停车费，不然连家都回不去。齐门外大街171号至190号沿街商铺均是我们的私人财产，鼎盛物业通过种种手段隐瞒了事实，欺骗了上级部门，到苏州市姑苏区物价局申报并通过了停车场申请手续，将我们沿街商铺门口的公共通道区域谎称为苏站路与齐门外大街交汇处，让这个出入通道变成了为物业公司牟利的停车场。这样我们进出家门都需要支付停车费。因此我们多次与物业发生纠纷。
    我们老百姓的私人财产和合法权益还有没有保障啊，姑苏区物价局没有经过实地考察就将鼎盛物业的申请通过了，将我们沿街商铺的通道变成了他们赚钱的工具，这不是路霸是什么？鼎盛物业有什么权利来侵犯我们私人财产！国家机关就这么容易被人蒙蔽么，为什么就如此轻易的就将通道公共区域审批给物业公司做停车场，敬请有关部门介入调查，还我们普通人民群众一个公道！    此致！
齐门外大街174号居民
许**2017.3.15鼎盛物业  唯利是图大手笔  好手段。鼎盛物业是否属违规行为？？？？？？这个帖子不知道周书记能不能看到？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导看不到的。

well-188 发表于 2017-3-16 07:45 领导看不到的。哈哈，正解。与其说给领导的，还不如说给网友的一封信。真正想给书记的不是到这里给的可以在中国苏州，与领导写信反映。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议你可以去南环新村看看，鼎盛物业不是一般的物业，周市长懂的，一句话，没有坚实的后台，就没有鼎盛物业的今天，咱们不要折腾了，不要给周市长添麻烦，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

乡下阿勇 发表于 2017-03-16 19:50 建议你可以去南环新村看看，鼎盛物业不是一般的物业，周市长懂的，一句话，没有坚实的后台，就没有鼎盛物业的今天，咱们不要折腾了，不要给周市长添麻烦，鼎盛物业有坚实的后台，是谁啊？？？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端周书记看不到,希望阳光服务员为居民做点好事情,转过去......网友，您好！该小区商铺前停车位在小区的规划红线内，属于小区业主共同共有的车位；根据房地产开发企业苏州荣和工程建设有限公司与苏州市鼎盛物业管理有限公司签订的前期物业委托管理合同，该小区商铺前104个停车位归物业公司管理，同时约定了露天汽车停车位临时停放收费标准是5元每次（停放20分钟内不收费，同时备注：以物价核定为准）；该小区商铺前停车位收费标准经过了姑苏区物价局的审批，未发现不正当价格行为的发生。感谢您对物价工作的理解和支持！姑苏区物价局钱可是好东西，没有钱万万不能的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端