房东强行多收电费，不顺从就强行撵走房客！！！
尊敬的领导，您好！
房屋租赁纠纷情况说明
房东：陈**      联系电话：1396215****  斜塘莲花新村一区**栋***室
房客：王孝天      联系电话：13052811731  斜塘莲花新村一区63栋406室

房屋租赁地址是苏州工业园区斜塘莲花新村一区63栋406室，租房时间起始2016年3月9日，在刚搬入后的第二天即发现家电功能不良“冰箱不制冷”和“洗衣机不脱水”；马上跟房东进行交涉，房东却以“验房时已经在合同上签字确认过电器是好的”为由决绝维修，且态度非常蛮横-----“住就住，不住就搬走，押金不退”（有手机短信为证）；交涉无果后，2016年3月27日下午14:30拨打110报警，经过民警调解后，房东同意维修上述两台家电；房东告知每两个月交一次电费。
此后在交电费时发现电费非常高，其判断的依据是该房屋只住了两位上班族，白天几乎不在家，家中没有大功率电器，空调很少用，但是每个月电费都居高不下，比一个五口之家用电量还要大，所以不得不让人产生怀疑。电费清单如下：
（1）2016年3月9日~2016年4月13日，电费167.00元
（2）2016年4月14日~2016年6月22日，电费324.40元
（3）2016年6月23日~2016年9月14日，电费650.60元
通过调查发现我们租住的406室与506室（即406室的阁楼）和车库（也租赁给一家三口的房客）公用一个总的电表。506室装有电表，每个月用总电表减去506室的电表就是406室的用电量，但是没有扣除车库的用电量，所以我们认为我们每个月交的电费其实是406室的用电量加上车库的用电量，但是房东每个月也同时向车库收取电费。所以我们要求如下：
第一，        为406室安装独立的电表，购买电表和安装的费用由我们出，且搬走时电表可以免费留下，但是房东以“产生的用电损耗没有人承担”为由拒绝了。
第二，        要求查看总电表每个月的交给供电局的电费记录或发票；
第三，        要求查看车库电表上当前的读数。
第四，        将多收的电费退换给406室当前的房客。
第五，        如果以上都不答应，我们将尽快搬走，但必须把押金和多收的电费退还给406室当前的房客。
截至2016年11月底，我们拨打110报警了三次，每次警察也都及时赶到，但均未能妥善处理。详情如下：在11月26日再次与房东交涉时，房东以“我方在调查电路过程中动到了线路”为由决绝警方的调解，言语粗暴，态度蛮横，如不是警察及时赶到阻止，就被房东动手殴打了。随后警察在调节过程中，房东承认多收了车库的电费，但是就是不同意退还多收的电费，并口出狂言“爱住就住，不住就搬走，但是2000元押金和多收的电费不退，随便你报警，看谁能把我怎么着！”。11月29日我方自费请了专业的电工（园区供电局的电工）把配电箱梳理了一遍，按照行业规范把每一路线都做了明确的标识（请参照附图）。再次请房东过来交涉，查看配电箱梳理的结果，房东以“没见到电工”为由，拒绝处理，无奈再次拨打110报警，斜塘派出所接警后迅速赶到了现场并进行了调解，但是房东态度蛮横，拒绝调解！民警也表示很无奈，民警说“按照法律，我们也不能拘留他，你们看着办吧，不行就打官司”。至此我感觉无比悲凉，我也是新苏州人，在苏州生活了12年，一直认为苏州的民风淳朴，百姓善良，从未遇到此类奇葩之人。苏州是法治社会，我等也是遵纪守法的公民，难道对此泼皮无赖就只能纵容吗？！我们只能忍气吞声，吃下这个哑巴亏吗？！想想实在不甘心，凭什么善良的人就要受欺负，坏人就能为所欲为？！难道就没有一个部门能为我们做主，惩治恶人，还我公道？！如若不然，难道真的要逼着我赤膊上阵，跟这样的坏人恶斗一场，将这普通的民事纠纷变成刑事案件，才能有相关部门关注，最终给我一个公道，这么做付出的代价也太大了吧。亦或者，真的为这点小事对簿公堂，耗上个一年半载，劳民伤财，也无端的占用公共资源；所以我觉得应该不至于，毕竟我每个月都交了3000多元的个人所得税，奉养了那么多的人民公仆，应该有一个部门为我主持公道。期盼您的答复！请求还我公道！！万分感谢！！！你每个月交三千多的个人所得税。为什么不买个房自己住啊。二手的也行啊，起码不用受气。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三千所得税，租两千块的房子？建议你早点退房，换个小区，租个五千左右的房子。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是真不明白为什么不搬走？你太低调了，隐居在莲花新村。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你真不会算账，首先：你每月能交那么多税，12年了，难道还买不起一套房吗？其次，每月多交电费的钱，都比押金多了吧？最后，摊上这个房东，那么多次报警都没用，搁我早搬家了。为啥不搬走呢不要纠结了，那些钱就当丢了算了。不要影响心情了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果个人所得税3000多  代表月收入2万以上  那肯定买房啊！  还有一个可能就是  楼主有个小厂或公司  每个月所有员工一共交3000多元的所得税 ！ 按理说不要在意那个押金之间闪人，没事过来半夜敲个门，就说敲错了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个税算法有点乱，工资高早就应该买个房了。我自己有两套房，我是为我弟弟发的这篇帖子；是可以搬走，但是提前搬走房东不退押金，最关键的是房东太专横，忍不下这口气！！感谢各位看官的关注，让我们一起拭目以待，看看政府如何处置。如果不予理睬，我就通过媒体的朋友曝光，让房东和社区、街道、派出所一起出丑。不明白想法，也不觉得曝光房东，社区，还有派出所有什么出丑的，不是人家职责范围的事，没法管啊，这种只能调解了吧

Brucesi 发表于 2016-12-6 18:58 我自己有两套房，我是为我弟弟发的这篇帖子；是可以搬走，但是提前搬走房东不退押金，最关键的是房东太专横 ...其实曝光的最终目的也不是让他们出丑，就是想让苏州人和在苏州租房的租客们评评理，究竟是谁对谁错？！如果最终的处理结果不理想，就打官司，赢与不赢都无所谓，关键是要折腾他一两年，房东做了缺德的事，昧了黑心钱，绝对不能让他好过。不为这两个钱，就为了出口恶气！！！如果是事实，这房东确实奇葩。我也苏州也十多年了，以前租房子的苏州房东都挺好的。

fuckit 发表于 2016-12-7 09:57 如果是事实，这房东确实奇葩。我也苏州也十多年了，以前租房子的苏州房东都挺好的。 ...是的，我刚来苏州的时候也租过3年多的房子，遇到的房东都很好，通情达理。有的现在还是朋友，保持着联系。但是没想到遇到这么一个奇葩，专横无赖，贪小便宜，真给苏州人丢脸，作为新苏州人，我为他感到非常羞耻！！！！楼主应该错了，是起始交税加3000的基数那应该是7000左右吧 。这个收入肯定买不起网友您好！您反映的情况建议租赁双方按签订的租房合同协商处理。如协商不成的网友也可走司法途径解决。感谢网民对我们工作的支持！ 工业园区斜塘街道