投诉木渎自来水有限公司4基本情况我也不啰嗦了，感兴趣的请看一下“投诉木渎自来水有限公司1、2、3”。在各方关注下，木渎自来水有限公司相关领导与我妻子多次联系，于11月22日中午12点左右，一行人（工会主席王##，办公室主任张##，团支部书记吴##），在木渎惠润金峰邻里中心世界茶饮内谈谈我的事情。谁知，吴##竟然对我妻子摄像录音，出此意外情况，会谈不欢而散。事后，我就此事（对我妻子摄像录音）询问办公室主任张##，她回答：“走程序……”。首先，我已是成年人，有事可在公司谈，进行家访，当我小学生啊！我妻子与你们相见也是出于礼貌。其次，作为一名光荣的中国共产党员，谁给你的权力，可以走这样的程序。你是记者吗？你的记者证拿出来看看？就算是记者，也要经过当事人同意，才能进行采访，才能摄像录音。不要做了领导，忘乎所以，随意侵犯他人隐私。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎自来水有限公司4”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了自来水公司，经向工作人员进行核实后，回复如下：2016年7月，您因身体原因向单位提出换岗，根据医院诊断病情，公司要求您尽快办理病假手续在家安心调养，但您未采纳，并开始上班不上岗至今，多次劝说无效。11月22日，公司工会领导就此事进行家访了解情况，想帮助您尽快妥善解决问题，家访过程中因台帐需要拍照留影，造成您和家属的误解，在此表示歉意。对您反复提出的问题，公司处理建议如下：1、若您觉得身体已康复，请您提出复岗申请，并提供医院出具的康复证明，公司将在5个工作日内安排复岗；2、若您觉得身体还未康复，请及时办理病假手续在家安心休养，您的医疗期为18个月。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 09:14 网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉木渎自来水有限公司4”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了自来水公司，经向工作人员进行核实后，回复如下：2016年7月，您因身体原因向单位提出换岗，根据医院诊断病情，公司要求您尽快办理病假手续在家安心调养，但您未采纳，并开始上班不上岗至今，多次劝说无效。11月22日，公司工会领导就此事进行家访了解情况，想帮助您尽快妥善解决问题，家访过程中因台帐需要拍照留影，造成您和家属的误解，在此表示歉意。对您反复提出的问题，公司处理建议如下：1、若您觉得身体已康复，请您提出复岗申请，并提供医院出具的康复证明，公司将在5个工作日内安排复岗；2、若您觉得身体还未康复，请及时办理病假手续在家安心休养，您的医疗期为18个月。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇公司建立本人的台帐无可厚非，也是鄙人的荣幸，承蒙公司领导厚爱，但和我家属有半毛钱关系？在世界茶饮内（注意：公众场合，公众场合，公众场合，重要的事情说三遍），未经我家属同意，本人又不在现场，“因台帐需要拍照留影”。是不是搞错了对象，还是自我意识膨胀，手伸得太长了。既不是记者，又不是执法部门（国家17个执法部门，未见木渎自来水有限公司）。“拍照留影”的权限从何而来？不会是自我意识膨胀，自我授权吧？摄像录音，美其名曰“拍照留影”，“会谈气氛热烈”’，更应该合影留念啊！😊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端