相城区元和街道嘉元路462号嘉元广场业主委员会投诉标题：关于苏州相城区元和街道嘉元广场业主委员会选举问题投诉时间：2016-12-06地点： 相城区元和街道嘉元广场内人物：业委会候选人        部门:苏州相城区住建局、苏州相城区康桥社区、苏州相城区人民政府内容：关于相城区嘉元广场业委会选举我是全程参与报名业委会选举、业主代表选举的，其中暗箱勾结；内部拉票，我都忍了但是，选举结果的嘉元广场写字楼801室业主 奚*，里口人--我是相城区黄桥人，我们本身没什么问题！ 但是，他私自把801室北面消防通道窗口前的平台改造成他们自己公司的厨房，消防通道窗口变成了一个 小的排气窗----这样居然还能当选，是不是政府觉得任意占用全体业主公共空间的业主，只要他通过他的方式方法获得选票，政府一样承认，一样能默认他们当选业委会主任！如果是，那么以后嘉元广场可以改名了----- 违建广场，政府请过来看看吧！我在相城区嘉元广场4楼有3套公寓，6楼有一套公寓，我是业主----跟我一起反对的还有好多业主---不信，你们可以找康桥社区傅**主任、马主任确认？ 当然也可以前往相城区住建局核实，我们是不是不止一次上访！我们真的没办法容忍这样的情况存在，而且我曾先后两次主动拍照取证提供给前任康桥社区 王**主任  现任傅**主任---2016年上半年   2016年下半年都有请年前处理一下，还全体业主一个和谐的社区，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，德诚嘉元广场业委会的成立，全程都在业委会筹备组以及社区的监督指导下进行，合法合规。 至于诉求人所反映的部分业委会成员私自侵占公共区域，经社区考察，确实存在，社区也已对其发出整改通知，责令其尽快整改，恢复原样。该业委会成员已承诺，在业委会备案完成的一周之内，将侵占的公共区域自行拆除。 也请广大业主予以监督。                                                                                                                      相城区元和街道                                                                                                                二〇一七年一月二十五日