用胶带捆绑蔬菜，是否有危害，请食检部门以正视听常去青剑湖大润发玛特买菜，发现其部分蔬菜常用胶带捆绑，又听网上相关媒体说此种做法可致甲醛超标，甚是疑惑。用胶带捆绑蔬菜相信在其它超市也应该有，事关食品安全，请相关部门亲自检测以正视听，谢谢！！！不会吧，到现在还没人回复？！楼主，甲醛超标不至于吧，您可别尽听媒体的，只会夸大其词。我个人认为，用胶带捆绑蔬菜，最牢固了，不管触碰多少次都不会使被捆绑的蔬菜产生松动，如果换用绳子进行捆绑，效果肯定没胶带来得好。现在超市的菜都是胶带捆的捆的地方拿掉不吃不就好了吗………-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端民生无小事，还请专家支招我想问楼主家的菜都是不洗直接吃的么。。。胶带本身是对身体有害的，胶带的胶如果残留到蔬菜上又没有洗干净被人迟到肚子里肯定不好，但也不会因为这点胶就生病，得癌什么的，就像蔬菜瓜果粮食打农药一样，有残留我们吃了也不会死，但是对身体是有害的。所以我也觉得这个胶布可以换。不管咋样应该有人出来说话才对。

szfg 发表于 2017-2-17 09:24 我想问楼主家的菜都是不洗直接吃的么。。。难免会有残留，谁能百分百洗干净呢

41600174 发表于 2017-2-17 10:14 难免会有残留，谁能百分百洗干净呢说的也是，不过不干不净吃了没病，楼主是多虑了，照他这样，市面上就没有干净的食品了，自家种的都还带点土呢。能避免就尽量避免，又不是做不到，现在不缺吃穿了，但品质总是要追求的。且看权威解读吧不太清楚楼主要相关部门检测的目的是什么，是告诉你甲醛超标了好呢？还是没超标好？没超标这个检测你信不信？超标了你还买不买？或者让部门向菜场、超市发出整改指令？这些好像还真做不到。我觉得这种事还是根据自己的实际情况来比较好，觉得有危害就换家菜场买，或者清洗的时候注意点把外面的皮壳丢弃比较安全。指望相关部门检测，算了吧。提不提问题是老百姓的事，检不检测是政府的事。这是一个公开的平台，大家可以各有立场，没必要在这里动气哈。搬个板凳静等消息网友您好，关于你所反映的问题唯亭分局执法人员已现场检查，已要求商家整改，目前处于整改中，待整改完成后予以反馈，感谢你对我们工作的支持和关心。市场监督局谢谢政府部门的执行效率。看来还是有害的，既然这样，其它超市也应该关注才是，再次感谢！！！网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局唯亭分局执法人员现场检查，已要求该超市使用环保胶带或者改用包装线捆绑。环保胶带，何以证明环保呢？！昨天去看了，涛声依旧呀，要说胶带用在捆绑蔬菜上能有环保的，只怕除了呵呵，只能是无语了。再观察几天媒体夸张了，各种致癌，真按他们那么说的话我活不过一个星期一般是这样检测的，将蔬菜粉碎，然后测甲醛。这样检测不会有太大问题的。其实我们关心的是这样的，胶带是不是环保卫生，应该检测胶带是否可以食用。如果这样检测肯定有问题了。