投诉昆山市第一人民医院友谊分院推诿、拒诊患者。行政不作为坑害的是群众的合法利益医院不作为危害的是患者的生命安全时间：2015年8月7日晚上20:00左右地点：昆山市第一人民医院友谊分院当事人：我老婆，一位产后15天还在月子里的女性事件经过：我老婆在坐月子时发高烧到39.3，到医院分诊台测量体温时也要38.7，分诊台的护士在询问了一些症状后，让我们去挂号窗口挂了急诊外科，我们按照其要求顺利挂到了号，我一路搀扶老婆去急诊外科，一看诊室里就一名男医生在低头看电脑（没注意在干嘛，也许是在认真学习业务知识呢？），心想这么快能看到医生，运气真好。结果后来的事情发展令人始料未及，当我们把挂号单给男医生后，医生简短的问了下病情，就说：“你这个不归我看，去找内科。”说完还很不耐烦的低估，分诊台的是怎么回事，把这个病人推给他。我们听完后，就到隔壁的内科诊室，结果内科诊室的男医生也说：“这个不归我看。”于是我整个人都惊呆了，老婆的病竟然被内外科同时拒绝了，那该找谁？在这里，我要表扬下分诊台的那名护士，她看到这个情况立马过来帮我们和两位医生交涉，但是“然并卵”，医生大爷们还是宁愿一个人在诊室里高贵冷艳的藐视着芸芸病患们。最后，护士和我们说：“实在没办法了，他们不愿意看，要不我帮你把挂号单退了，把钱退给你们吧。”但是，我果断拒绝了她，我要把这张挂号单留着，时刻提醒自己：一个以人民为名的医院，因为诊断意见不一，拒绝了“人民”中的一份子，而且是一位极度虚弱的妇女，这种医生还配在人民医院为人民服务吗？后续：因为我老婆发高烧，现场没有与他们争吵，也没去记他们的姓名，就急着开车带老婆换了医院看病，在这里还是要感谢党和政府，没有只建造一座医院，又提供了快捷的交通，让我们能尽快赶到苏州市立医院得到了救治。（其实，不和他们吵是因为怕不要被扣个医闹大帽子，直接把我关起来，我本人失去自由是小，老婆看病重要，是吧，众位亲们。）启示：一是医院在管理上负有不可推卸的责任；医院应当建立首诊(问)负责制，在医生诊治意见不一时，通过内部机制解决诊断争议，而不是以任何理由推诿或者拒绝诊治。          二是涉事两名男医生在医德上存在缺陷；我们经常说：医者父母心，当你们知道患者是一位产后15天的妇女，竟然还用你们的“专业意见”拒绝诊治，你们还是一名合格的医生吗？你们考医师资格时学过《执业医师法》了吗！          三是无有效的外部评议或监督管理机制。没错，医院是放了意见箱，留了联系电话，但是，晚上患者急着看病却被医生拒诊，我投诉电话打不通，要是靠写意见信等回复，患者的病情还能拖吗？上述反映问题的渠道也是“然并卵”。你好，你反映的问题已关注，请等待答复。强烈关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端友谊医院这么出名了，为什么总没有改善的？也真是服了！这名拒诊的医生也实在太可恶了，等到有一天自己也需要救助的时候，才知道时间的重要！网友您好！卫生局答复如下：经调查核实，8月7日市一院友谊分院急诊外科当值医生存在推诿病人的行为，违反了首诊负责制，医院有关领导与当事医生进行了诫勉谈话。同时，根据市一院有关管理规定，对当事医生给予以下处理：1.给予通报批评；2.责令进行书面检查并在晨会上进行当众检讨；3.扣除当月奖金。市一院就当事医生的推诿行为向患者及家属诚恳致歉。我委已责成市一院要引以为戒，严格管理，提升医务人员落实首诊负责制等十三项核心制度的主动性和自觉性。我委也将结合第三方行风暗访工作的深入推进，进一步规范医疗行为、提升服务意识，努力为患者提供优质医疗服务。感谢网友对医疗卫生服务工作的监督。动不动就上纲上线的人也不是好鸟！！古人云，没有规矩，不成方圆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天山雪原 发表于 2015-10-14 23:48 动不动就上纲上线的人也不是好鸟！！没到自己身上，站着说话不腰疼的人，就是说的你。