关于柏丽湾7栋101室开设小店问题。天天扰民。柏丽湾7栋101室。从2016年元月交房。到现在业主居住区。违章开设小店超市。每天白天晚上经营。已严重影响到我们的正常生活。物业给物业反映。也不给解决。在不给治理后续不知道要出现多少家。难道居民小区。（变成商业吗。）听说8栋之前开的黑旅馆.还在经营。最近昆山在评文明城市！哎！相关部门领导。给点办事的力度！！！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复： 经我局工作人员现场踏勘，柏丽湾7#101私自在室外搭建彩钢板棚，未经规划审批许可，属于违法建设。我局已对该部分违法建设进行认定（昆高规移字【2016】第295号），并移交昆山市城市管理局处理。公安局答复：关于市民反映“柏丽湾8栋黑旅馆还在经营”的情况回复如下：今年5月，黄某在未经公安机关许可的情况下，擅自在本市玉山镇柏丽湾8栋2004室内经营需公安机关许可的行业，被我局依法行政拘留十日。接到市民举报后，我局吴淞江派出所立即安排人员前往实地检查。经了解，该房屋均为南亚工地工人租住，租金按月支付，非黑旅馆。如市民发现异常情况，可拨打我局吴淞江派出所24小值班电话：0512-57995766。市场监督管理局答复：接投诉后，我局高新区分局工作人员立即前往现场核查，柏丽湾7栋101室店主吴金桃，执法人员已开具责令整改通知书（编号：08312200001）。