咨询下相城区政府部门此协议是否有效咨询下相城区政府部门此协议是否有效以独生子女的名义，作为法定的继承人，继承法上承认的财产权益，我可以要求北桥街道承担违约责任，双倍支付自2007年以来补偿金，并另行交付我1.72亩土地种草养花吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!到2028年应该有效的历史遗留问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是继承法优先呢，还是土政策优先。无对价不成立的基本常识都没有，还是土匪那套，然后耍无赖。网友您好，您反映的问题正在协调处理中，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-3-6 14:20 网友您好，您反映的问题正在协调处理中，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理 ...是继承法优先呢，还是土政策优先。无对价不成立的基本常识都没有，还是土匪那套，然后耍无赖。我国农村田地是1982年开始分田到户的1982年1月1日，中国共产党历史上第一个关于农村工作的一号文件《全国农村工作会议纪要》正式出台，明确指出目前农村实行的各种责任制，包括小段包工定额计酬，专业承包联产计酬，联产到劳，包产到户、到组，包干到户、到组。此后，中国政府不断稳固和完善家庭联产承包责任制，鼓励农民发展多种经营，使广大农村地区迅速摘掉贫困落后的帽子，逐步走上富裕的道路1982年提出包产到户，1984年土地承包期延长为15年不变，1993年，土地承包期再延长30年不变，提倡在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”的办法。当时，邓小平同志提出：在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”一百年不动摇的方针政策。     是分田到户别搞错， 这一户里有我。尊敬的网友你好。 2007年1月，根据相城区土地置换政策，庄基村全面实施农村土地承包经营权置换社会保障，所有土地全部被征用或流转至村里，村民（包括你母亲）都纳入了被征地农民。根据相关政策，你母亲生前已领取被征地农民基本生活补偿金1440元，扣除已发土地补偿金838元，实发602元，当时代签人是茅林根。2009年，庄基村又根据政策对你母亲一户发放了8208元的被征地农民一次性补偿金。而在1998年8月，中央实施农村土地二轮承包时，由于当时你的户籍不在庄基村，你们家的土地承包权证上只有你母亲一个人的名字，因此，根据相城区统一政策，你们父子不能享受庄基村的土地置换补偿。请予理解！                                                                     相城区北桥街道                                                                    二0一七年三月十七日