本人于1月4日发贴投诉圆融鹅夫人虚假宣传，到今天还未sho...现在一个多月过去了，不知道有关部门核实情况核实得怎么样了网友您好，中心分局已要求商家整改，目前处于整改中，因涉及过年装饰工程工人休假，目前尚未整改完毕。进展情况我们会跟帖反馈。感谢您的监督。 市场监督管理局

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-09 09:15 网友您好，中心分局已要求商家整改，目前处于整改中，因涉及过年装饰工程工人休假，目前尚未整改完毕。进展情况我们会跟帖反馈。感谢您的监督。 市场监督管理局时代广场地铁通道内又增加了多处大篇幅的广告，不知道市场监督管理局的领导们是如何做监督工作的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打太极！呀，要不是楼主说了，还真不知有这说法。看来的确有误导之嫌，应该进行惩罚。等待反馈中虚假广告，就是犯法、、、等待反馈中。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是一起标准的欺诈案。米其林的评定时有地区的，并不是一家餐厅获得一星后，它新开的店就也是一星，这种严重欺诈行为，可以发邮件给米其林官方，让官方来惩戒，把原来的一星的餐厅同业给摘牌。map.guide@cn.michelin.com 楼主可以投诉到这个邮箱，让米其林来处理这个虚假广告网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，被举报方为“鹅夫人”品牌连锁店，该品牌上海莘庄店获评2017年度米其林一星餐厅，因米其林评星仅针对单独店铺，一店获评不覆盖其他连锁门店，圆融店内外多处广告突出使用“米其林一星”字样并展示“MICHELIN”卡通化品牌形象的行为易误导消费者，属于引人误解的内容，据此园区市场监管局中心分局向被举报方下达了《责令改正通知书》，因春节期间广告设计人员及装修施工人员放假，遂责成其限期尽快改正，后经复查，该店包括店招、圆融桥、天幕街、地铁通道等处的广告设施均已撤除、整改到位。罚款吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我去，难怪那么难吃呢，楼主不说我都不知道，套路太深，上海的那家店味道不错给楼主点赞