请问上海新湖绿城物业服务有限公司吴江分公司拿着业主...请问上海新湖绿城物业服务有限公司吴江分公司，我们业主2015年6月13日预交的契税等费用，产证现在没有出来，2016年12月24日收到通知，还要业主自己去缴纳契税，请问这一年半的时间你们拿着我们业主的钱干什么去了？你们这样做是不是很过分？现在寄来一份快递要我们自己缴费，一切责任还由我们负责？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区地税局了解，您所反映的问题属于在交房时将契税款项交由房产开发商代为办理契税缴纳事宜，现房产开发商并未按照合同约定前往地税部门缴纳契税，因而未取得契税发票。 根据吴政抄【2016】51号文件规定，商品房开发企业在商品房预售期间（办理产权证初始登机前），不得以任何理由向购房人代收契税款项。在办理商品房交付手续时，若购房者有委托商品房开发企业代办契税申报手续意愿的，商品房开发企业应积极予以协助。此外，税法并未明确规定是否可以委托房产公司代为办理契税申报和完税。购房者委托房产开发商办理契税申报和纳税，属于一种合同委托行为，具体代理事项由纳税人和开发公司自行协商约定。如若开发商未在协议约定期限内未按照合同约定代为办理契税缴纳手续，属于违反民事合同行为，购房者可催促开发商尽快办理或通过法律途径维护自身合法权益。 在证照资料齐全的情况下，纳税人即可到区地税局驻房产交易中心契税窗口（地址：松陵镇油车路423号房产交易中心）自行申报，窗口税务人员会辅导纳税人完成契税申报事项。所需材料如下：吴江区房地产登记收件收据、购房合同、购房发票、房屋初始登记证、身份证、结婚证各一份复印件（以上材料原件也要带好，要核对）。 如您仍有疑问，也可拨打12336纳税服务热线，或者直接咨询区地税局驻房产交易中心地税窗口（咨询电话：0512-63465813）。 谢谢您的关注！