如果一月一号还有人放烟火，怎么处理？希望部门想好怎么处理，不然还是没措施怎么办是啊,我们这里天天半夜三更放得噼啪响,真是烦人啊..............

szldx 发表于 2016-12-26 07:33 是啊,我们这里天天半夜三更放得噼啪响,真是烦人啊..............那些人正是在抓紧最后一段时间燃放，要不然，2017年1月1日开始就不能继续放了。明白了吗？偶不明白啊.2017年1月1日不能放了,要死人的啊?要是这样放就放吧,自悲为怀..................估计会源头控制，不容易买到了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打幺幺零报警-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不了了之的。呵呵

well-188 发表于 2016-12-26 08:17 不了了之的。呵呵我也觉得是这样的！网友你好，《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》将于明年1月1日起正式实施，禁放区域内将全面实行烟花爆竹禁放。关于如何查处违法违规燃放烟花爆竹的行为，市公安局已经组织相关单位部门开展了培训，梳理了相关执法依据。届时，对于违法违规燃放烟花爆竹的行为，公安机关将严格依照相关规定予以查处。抓到了就枪毙