相城区宣公路摆摊卖菜严重影响交通您好：        相城区宣公路玉成家园段，早上摆摊卖菜十分严重占据大部分路面，造成早高峰交通严重拥堵，且严重影响行人安全。城管每次去那些摆摊只是做做样子，丝毫不能解决根本问题，建议有关部门能发挥相关职能，行之有效的解决问题。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!针对该处早上有小摊贩这一情况，我大队下属商贸城中队于9月20日起每天早上6:30联合执法科人员对该处的摊贩进行驱赶，待摊贩全部驱赶完过后城管队员才离开，并加强后期的管理力度。同时，也请广大百姓不要购买路边没有卫生保障的食品，这样摊贩聚集的情况也会渐渐地减少。                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十一月十八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-18 14:13 针对该处早上有小摊贩这一情况，我大队下属商贸城中队于9月20日起每天早上6:30联合执法科人员对该处的摊贩 ...每天早上大概七点零五左右路过那边，虽然有城管在，但那些商贩依旧在那我行我素，有一天早上有个卖肉的甚至把遮阳伞摆到了路中央。请问是不是应该在路边的绿化带上新建一个菜场？之前那边有个菜场不是挺好的吗，为何撤掉呢？