避重旧轻天前我是吴中区维信电子厂员工，有问题咨询1， 长白班员工月工作时间174小时，因为这个月有元旦，春节共4天，32个小时，总共上142小时2 ，其他员工是2班倒的，每天12小时，公司领导口头表示这个月按174小时算，174小时以后的算加班。3， 这长白班和2班倒差32小时怎么算4， 请问按规定怎么算?公司规定大于劳动法吗?回复沙发 吴中区便民服务员 发消息 只看他 昨天 14:45网友：       您好！ 经查，对于投诉人反映苏州维信电子有限公司加班工资怎么算的情况，该公司书面情况说明，按照国家规定的标准工时8小时工作制, 平时加班按1.5倍支付加班工资; 法定假日上班按3倍支付加班工资;休息日上班按2倍支付加班工资. 如果对加班工资的计算方式有异议,请咨询人事部薪资组Connie Hang, 电话：82286133。                                                                                        吴中区人社局没得到答案！！！！！！！！！1 问12时班，2班倒怎么算?回答的是长白班的算法2 因为公司制度不公示，所以不怎么信任公司3 既然公司书面回复了，能否在回复上公示4 最后最重要的!!!，需要12小时(2班倒)的加班工资规定5 不好意思的问一下领导，公司书面回复了，怎么还要自己问公司呢?我们工人有团难是需要有关部门把关的，不是把问题退回来让我们自己去间!6 最后重申一下，我不想自己问公司，原因大家都明白，希望领导帮助我们，或者公司贴公示。谢谢了网友：      您好！因无法与投诉人联系，投诉人如有需要可与区劳动监察联系，电话：66050631。                                                                                 吴中区人社局