东方苑改造计划咨询尊敬的政府，尊敬的住建局：东方苑小区是98年的小区，已经非常破旧不堪 旁边的小区如金桥 胥江 友联 友新等都进行了改造 同为苏州市民的东方苑住户亦希望享受改造福利 之前贵部答复该小区暂时无改造计划，那么我希望贵部考虑何时能改造？或者公示什么样的小区符合改造标准？望各位领导一视同仁！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有人要改造有人不要  不要的就是老鼠屎 你能把他们怎么样呢 等吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

善心大发 发表于 2016-12-20 10:37 有人要改造有人不要  不要的就是老鼠屎 你能把他们怎么样呢 等吧为什么有人不要 搞不懂 我所接触的邻居都盼着呢阿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，市政府原计划于2016年对东方苑小区进行道路绿化专项整治，根据老住宅小区专项整治公示程序，胥江街道于2016年6月20日-6月30日对东方苑小区道路绿化专项整治进行了方案公示。东方苑小区方案公示结果：总户数为407户，同意户为347户，居民同意率为85.2%，根据规定：居民有效回复的同意率未达到90%，改造暂停实施。姑苏区住建局