逼学生为工人，超时加班，谁能管管？我们是学生，被安排到新区通安镇一家叫日达科技的厂里上班，每天都要加班，老职员说每月都上300多小时，我们不想干了，学校和工厂都不让我们辞职，请问谁能管管？我们是云南过来的，人生地不熟，不知道能不能拿到工资？中国的教育差不多该改革了，弄虚作假营私舞弊社会乱象频发，应该引起教育部门的重视帮你顶，这个应该是人力资源和社会保障局管我是通安人。固锝、日达、聚力，通安三黑厂

yg123456 发表于 2016-12-27 19:57 我们是学生，被安排到新区通安镇一家叫日达科技的厂里上班，每天都要加班，老职员说每月都上300多小时，我们不想干了，学校和工厂都不让我们辞职，请问谁能管管？我们是云南过来的，人生地不熟，不知道能不能拿到工资？正常的，一个工作三百小时正常。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们让你们的学校校长出卖了，肯定是拿了劳务公司的好处，让你来做廉价劳动力。应该举报到教育局。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端教育局查查学校的资质了，可以取缔了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。搞得政府不知道似的……坐等央视曝光-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管,速度…动起来你们中专技校打着百分百安排就业的幌子，其实就是把你们卖给发达地区的人力资源去电子厂上班，从中赚取人头钱，以前苏州这边的技校也是这么搞的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好:同学!根据你反应的情况,我们第一时间与企业取得了联系,了解到企业在加班时间上会马上作出调整,并承诺只要有学生离职,会在规定时间内支付员工工资。如再有你所说的情况出现，请至通安镇劳动和社会保障事务所反应，联系电话：66077299。苏州高新区人力资源和社会保障局