押运中心的人牛逼的不得了特种押运难道没有规定的么，上班的时候怎么可以偷溜出来上上网，逛逛街，已经不是一次两次了，看到他们穿着工作服，在商场，大马路晃荡，甚至有的还去网吧，哎，弄不好了，还特种押运了，连规定都不遵守，何来谈什么组装护卫？？银行们还能把银行的钱给他们护卫吗？？素质那么差，早点倒闭拉到吧。哎-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你没看到他们开车，那叫两个字  霸道商业化运作，又不是政府部门。关你什么事呢。。。不顺眼的东西多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人管，开车霸道的很，路上哪个群众没意见？敢怒不敢言。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

随风打酱油 发表于 2016-05-04 13:45 商业化运作，又不是政府部门。关你什么事呢。。。不顺眼的东西多了呵呵，你是押运中心的？帮他们说话？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！首先感谢您对守押工作的关注与监督，您反映的问题在个别押驾人员身上确实存在，也是我公司队伍管理中的一项重要工作，公司规章制度中也有明确规定，考虑到银行待命点较多，押驾人员待命较分散，我公司也相应建立健全了路面巡查和定期检查制度。针对您反映的问题，我们将进一步加大督察巡查、检查力度，加强队伍管理，努力提升押运队伍整体形象和素质。

团子 发表于 2016-12-14 21:55 呵呵，你是押运中心的狗？帮他们说话？我只能说你闲的，关注一些所谓对你有影响的东西吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这车霸道得很，胆敢多言直接就上枪子了，有个芝麻大小的特权就要拿出来炫耀。你想吃枪子-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端