继续投诉相城交巡警大队、住建局、香城三区物业原帖地址见，http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;extra=&page=1 答复：经了解，由于历史原因，香城花园三区的车位缺口较大，在前期物业管理时进行过分配，小区业主委员会和物业公司会综合考虑，对车位进行分配，如何分配与政府部门无关。因为香城花园三区的违停现象比较严重，多数绿化带、人行道因违规停车而损坏，为了让小区环境不再恶化，物业公司逐步控制绿化带的违停，造成的不便敬请谅解，业主委员会会和物业公司商讨制定小区车位增容方案，小区改造需经业主代表大会讨论。小区的管理问题，社区已转物业服务公司，及时进行整改。苏州是全国文明城市，在此也号召文明停车，执法部门对违规行为也会及时制止或处罚。
                                                       相城区元和街道                                                      二〇一六年十二月二日
1、小区怎么分的车位变成了历史原因不谈了，当然了，分过了就是历史啊，意思是不是今天再分出去几个明天你来问就是历史原因了，咱们不谈。怎么综合考虑的让有些人有了车位有些人就没有呢，答复没谈，只能说牛逼的综合考虑，中国特色。2、原帖可见公安执法车也在所谓的违停区域过夜，当然啦，罚单肯定是没有的，这算是区别执法还是选择执法还是执法犯法啊，答复没有。3、住建不该有专门监管物业的处室么，物业怎么侵害业主权益变成没人管了，拿了我的物业费烂路不修路灯不修，先买大把的石头条条水泥墩子堆在路边再说，把你们这些本在综合考虑后没有车位的主赶出去再说，路边堆了水泥堆子小区的环境就美化多了？4、相城区便民服务员你会派帖子么，派给街道这问题能解决？问的问题没一个答了的也算回复了？还苏州是文明城市呢，治理者这德行的怎么让生活在这城市的人文明的起来。5、回复自己都说了缺口大，那请问这些车子怎么处理，半夜凭空消失掉？一味的挤压弱势群体城市就文明了？解决办法不出台不该找个折中方案为民众考虑下？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!违停有理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为香城花园三区的违停现象比较严重 --------------------为什么比较严重？有车位停的话，会这么严重吗？只想着堵不想办法通，就是政府部门执法的原则吗？社区会将你的建议向业主委员会转达，小区自治需要广大业主充分参与，集思广益，民主集中，尽可能满足广大业主的诉求，你也可向本楼栋业主代表反映问题，提交业主代表大会讨论。对于物业公司服务不到位的地方，社区会督促其整改，另外业主对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。                                                         相城区元和街道                                                     二〇一六年十二月五日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-5 15:26 社区会将你的建议向业主委员会转达，小区自治需要广大业主充分参与，集思广益，民主集中，尽可能满足广大业 ...这回复不就是什么都没回复？