苏嘉杭太危险了，把一大块铁器从高架上扔下来！！！！...前两天，我带着小儿子在工业园区葑谊街的法制文化公园逛逛，结果苏嘉杭城区出口段的高速上一大块废旧被压扁的铁器掉落我们面前，咣的一声，差一点砸中我和我儿子。太惊险了，我被吓闷了。。。。。。不管是不是苏嘉杭的环卫工人，还是其他人员，这都是管理上的疏忽。希望苏嘉杭高速公路的管理者和有关部门能重视这件事情，不要以：我会加强管理改进的字眼来搪塞我们老百姓。把安全管理工作放在首位，不要有愧于“文明苏州”这个称呼，把安全工作落在实处。会不会是高速行驶的货车上掉下来的。网友您好，关于苏嘉杭高速公路对高架桥下行人产生的安全影响，苏嘉杭公司表示歉意。因葑谊街的法制文化公园紧邻苏嘉杭高速城区高架，同时苏嘉杭高速货车较多，法制公园靠近高架的部分路段有存在安全隐患，苏嘉杭公司2016年9月与工业园区娄葑街道办事处就相关事宜召开专题会议并形成会议纪要，明确由娄葑街道负责安装防高空坠落设施，防止桥上抛洒坠落物伤到行人。目前政府正在研究制定苏嘉杭高速相城至吴中段货车限行方案，苏嘉杭城区高架限货后也可减少对桥下安全影响。确实很危险， 这个杜绝不了的，不是人为的坠物都是有发生几率的， 以后还是少去