木渎长江路沿线到处是群租房不干胶小广告路灯，电线杆，花坛，到处都是不干胶广告，还有加盖印章广告，收烟广告牌，木渎长江路的城管是干什么的，难道是看马路的吗？？？？？？？？？？惨不忍睹！吃皇粮的人可以管管吗？不投诉坚决不动！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，乱涂乱贴问题在全国范围都是一个老大难问题，需要各相关部门齐抓共管。属地中队现已加大清理力度，但因人手有限，管理区域又较大，有所疏漏，还请谅解。如广大市民有乱贴小广告的人员的线索，也请积极提供。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-06 10:34 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，乱涂乱贴问题在全国范围都是一个老大难问题，需要各相关部门齐抓共管。属地中队现已加大清理力度，但因人手有限，管理区域又较大，有所疏漏，还请谅解。如广大市民有乱贴小广告的人员的线索，也请积极提供。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇老大难？新区园区姑苏区怎么没那么多小广告！是你吴中区的老大难问题吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是不懂手机实名制干啥用的，小广告上的号码用呼死他就可啊。为什么总有那么多站着说话不腰疼的人      说不定你们中就有把房子租给二手房东的    你们憎恨贴小广告的可以自己动员起来  举手之劳      大家都是城市的主人不要怪别人     要想城市好  大家动手来创造-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端