外地人买公寓房小孩可以上学吗？外地人买公寓房小孩可以上学吗？可以的，积分入学网友您好，请您留下具体地址以便核实处办，谢谢！积分入学和公寓房没关系了，如果走积分别买公寓了，省点钱。公寓基本是没办法已房子途径上学的。公寓房也要看的吧70年产权的应该可以买公寓房，那是找死！千万别买！到时候难脱手！哭都沒地方哭！公寓房最大缺点户型不通透采光差！人员噪杂环境差！产权一般40年，到手也就30来年！首付一半，现在好像还不给贷款必须全款！不通燃气，商业水电费用高！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 11:27 网友您好，请您留下具体地址以便核实处办，谢谢！高铁北站这边

春去春回来 发表于 2016-12-28 21:40 买公寓房，那是找死！千万别买！到时候难脱手！哭都沒地方哭！公寓房最大缺点户型不通透采光差！人员噪杂环境差！产权一般40年，到手也就30来年！首付一半，现在好像还不给贷款必须全款！不通燃气，商业水电费用高！你在瞎讲-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公寓没有入学资格，要进行积分入学。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!要看公寓性质，如果是商用，不行，如果是居住，再看面积。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端首先得是70年产权住宅，其次，得人均面积达到18平米，夫妻二人带一个小孩，就需要54平米，也就是说，54平米以下的房子是不能上学的，若符合计划生育的二胎，那么就得72平米网友您好，您可以参考市教育局公布的积分入学相关信息http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1110650，感谢您对我们工作的理解与支持。您好，不可以，以房入学的条件必须是成套住宅且不低于人均18平米的面积。公寓房属于商业经营性用房，因此不符合以房入学条件。如果你符合积分入学申请条件的可以到居住地街道的积分窗口申请积分入学。                                                 相城区积分办                                             二〇一七年一月十日

shuyun069 发表于 2016-12-29 18:03 首先得是70年产权住宅，其次，得人均面积达到18平米，夫妻二人带一个小孩，就需要54平米，也就是说，54平米 ...75平米是迁户口，人均18平时入学指标