请问住建局恒业广场没有预售证为什么还可以违法销售？没有预售证，房屋买卖合同也是伪造私人打印的，国家明文规定没有预售证的房产不允许开发商对外销售属于违法违规的，相关部门没人监督吗？这种不安全的房产买了之后我们的权益受到侵害的话谁的责任？请相关部门调查下维护我们买房人的基本权益，对于这种没有预售证办不了房产证的房子我要求退房并且赔偿我损失。建设局  国家工商行政管理局监制？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江住建局，呵呵吴江住建局，哈哈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区住建局调查，您所反映的恒业广场项目退房事宜，可与该项目沈经理联系，联系电话：63496999。另外您反映的其他情况欢迎提供相关书面材料及证据，以便协助进行深入调查。我们会持续跟踪。谢谢您的关注！ 一定要多带点人，留好证据和视频-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恒业换个马甲还是恒达，我买的6年多的恒隆国际商铺到现在没产权证，压根办不出，营业执照不好办，租房发票不好开。恒达要天打雷劈的市民您好：经了解，市民所购恒业站前广场房屋未取得预售证，针对恒业站前广场房屋未取得预售证签订购房合同的行为，区住建局已对恒业站前广场123#（ATM公馆）进行了行政处罚。谢谢您的关注！