东环南延二期说是今年上半年完成所有拆迁,以确保2018年全...东环南延二期说是今年上半年完成所有拆迁,以确保2018年全面通车,请问目前属地政府的拆迁到哪里了??相关单位累了吗?抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来2018年是不可能的，我看2081年应该建好了吧？2018年？估计2020年全面通车就不错了，周边的收尾再加3年！东环南延一期周围一年多了地面道路绿化隔离带等还没收尾结束吧！吴中就是个臭无赖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区给出的时间你要在看后10年..承诺2018的话估计得2028网友：     您好！由于东环南延二期主路作业面外的4户企业拆迁涉及到需新建配电房，其中3户已建好，1户配电房还在建造中。高压线的迁移由相应的单位实施。    此复。                                                                    吴中区郭巷街道哈哈，吴中区的话你也信？你以为是园区呢啊不要听他们扯淡，看看斜港大桥造了多久，你懂的从苏州整个建设进度看，吴中的建设进度确定有点慢，特别是通达路以南的发展进度，希望速度加快一点啊！哈哈，吴中区的话你也信？你以为是园区呢啊前段时间网上流传的拆分吴中区还是很靠谱的主意。我准备写一部小说，书名就叫《八公里长征》-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

helloboylhl 发表于 2017-2-26 20:44 我准备写一部小说，书名就&#21 ...哈哈，这部小说肯定精彩。写完了我要买一本，请帮我在页首签名哦

月华之影 发表于 2017-03-01 13:51 不要动不动就拿上访来威胁！！！ 网站是政府资源，办一个小投诉事件都要调动政府部门许多人员去调查核实处理，浪费国家的财力物力人力！拿高射炮打蚊子！！！ 这种投诉也上来，国家的资源就是你们随便浪费的吗？？？ 吴中区应该设立了拖延办…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

215619825 发表于 2017-3-1 13:58 吴中区应该设立了拖延办…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端嘿嘿，如何吴中有“拖延办”的话，肯定也是会拖延查处各处的拖延事件的