房子问题迫切急待解决我们家在（虞山镇谢桥福裕村10组11号），现在我们家到底是可以翻建了还是置换安置房，敢问有关部门为什么迟迟没有准确的答复，因为现在的房子已经建了超过30多年了，存在极大安全隐患，而且随着小孩越来越大，一家七八口人都已经住不下了！我们现在迫切需要解决住房问题！！！所以恳请上级领导关注一下，给我明确的答复，现在我们这到底是可以给我们翻建，还是置换安置房？急急急   ！！！！！                                 房屋申请翻建手续我们交到村里都好几年了，去年村里跟我们说我们家可以预置换到莫城燕兴家园，我们也去办了相关申请手续，都说已经通过了，你们都回复我说我家已被安置在燕兴家园，可后来又变卦说我们这市里在重新规划，到现在一直没有下文？这不是耍我们吗？问村里什么都不知道，我们小老百姓折腾不起啊，请给我一个明确答复吧！！！13776228690我的电话您反映的问题已关注，请等候答复。“扬帆起航鱼鱼鱼”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       属地部门已和您联系并说明情况，根据虞山镇福圩村详细规划所示，您户宅基为保留村庄，目前针对保留区域实施解危解急房屋翻建政策，相关具体事宜可直接咨询福圩村。       感谢您的关注。