吴中交警失职失民心。新家桥地铁站大量电动黑摩的



投诉新家桥地铁口大量黑摩的堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中交警大队是干什么吃的。苏州市吴中区太湖西路108号。交警部门电话为0512-65282071，与交警电话投诉沟通给我答复是最懒惰的一种。劝离教育。结果是交警前脚走。后脚黑摩的又来了。这样反复有何效果。 强烈要求对黑摩的抓人扣车 。顺便说一下。地铁口黑摩的现象。新区市区园区都没有。只有吴中区才有这种现象。为吴中区交警大队感到羞耻。和我电话沟通说对黑摩的现象劝离教育的交警。你说话能负点责任吗。你去忽悠小学生吧。想混工资等退休待错地方了。交警对黑摩的只是劝离教育。没有抓人扣车的做法老百姓对你们是不认可的。
QQ截图20160922201831.png (580.81 KB, 下载次数: 0)
1
感觉没有好办法   让这些人回原籍 可能性不大。强烈赞同楼主的说法，为什么只有吴中区地铁口有黑摩的？市区，高新区，园区都没有，吴中区交警大队应该反思，应该感到羞耻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这队排的....让人怎么走哈....还是请部门管管吧  网友你好，感谢您一直以来对公安交通治安管理工作的关心和支持！关于您反映万达广场和新家桥地铁口的非机动车占道停放，辖区交警部门也安排了警力进行现场管理，对车主进行现场教育和劝离，但由于在道板上，不适用《道路交通安全法》规定查扣车辆，建议由城管等部门予以管理，交警对在道路上行驶的非机动车有非机动车违法带人，非机动车从事非法营运等交通违法行为进行查纠。欢迎您对我们队伍中和管理工作中存在的问题也提出宝贵意见和合理化建议，以不断改进我们的工作，如确因我们工作简单和责任心不强等原因造成不良影响的，在此，向您表示深深的歉意。再次感谢您对我们工作的关心和支持！ 