关于预付费燃气透支责任问题本帖最后由 lamins007 于 2016-12-18 11:49 编辑 尊敬的寒山闻钟：       您好，我是清水湾花园业主，本月吴中燃气进行燃气表更换，更换后去吴中燃气（月苑路29号）充值，被告知除原已购买未消费完的154立方燃气不能返还外，仍需补交500多立方燃气费用，对此深感不解，与燃气公司多方沟通，仍不能得到妥善解决，恳请寒山闻钟或督促吴中燃气就以下问题给消费者解惑.1.有关“透支”，预付费燃气与手机充值一样，先充值后消费，消费额度用完就被停用，概不赊欠，如何实现“透支”这一功能？2.有关计量标准统一，消费者平日的燃气消耗看余量表，以余量表计量为准，去燃气公司充值和燃气公司停气基准也是以余量表为    基 准，现突然告诉消费者说燃气公司有另外的计量仪器，并以此仪器为基准收费，这样对吗？是否和青岛大虾以“份”算还是 以“只”算 是否有相似之处？？？ 燃气问题紧关民生，计量问题如菜场的秤，大家都知道有“公平秤”“放心秤”，请问有多少消费者知道燃气      表的余量表不   能作为最终计量基准的？？有没有通过公告/信息/信件/口头告知消费者？？ 如果不能以余量表读数作为基准请问燃气公    司充值和停气又为何以余量表作为基准？？ 紧关民生的问题尽然连计量标准都不能与所有消费者达成共识燃气公司做法是否太过儿戏？3. 有关知情权，抛开计量基准问题，是否应该每月给消费者个清单，有问题早发现早解决，每月要求太高就每次充值时给个汇总，    每次充值时不行你每年安检的时候总行了吧，有没有10年一次的？？流量费昂贵的通信公司10年一次清单的话可能会出现大量      卖房抵债的.对于明显可能出现的问题是否该防患于未然，不要等累积到无法解决时再解决吧。4. 有关计量仪器失效，如果说燃气表可能出现失效计量不准，是否应该提供消费者一个简单易行的检查方法，如菜场的“公平秤”， 或消费者固定重量的物品比如手机来检查秤是否计量失效。如果余量表多计数消费者如何发现，燃气公司是否会主动返回多计量的费用.5. 有关计量仪器的检查维护和保养，燃气公司提供燃气表，燃气表的日常检查维护保养矫正应该由提供方负责，如果10年不能       发现问题是否管理制度有问题？ 6. 有关出现问题责任承担，于燃气公司沟通中被反复告知根据规定等话语，对于以上5点问题避而不答，过失多少决定了担责多    少，在此过程中消费者的过失请燃气公司列举，计量基准没有和消费者统一、日常消费不进行告知、仪器仪表未能提供检      查方法、关系民生的仪器仪表不进行检查维护保养矫正的燃气公司免责，消费者全责这所谓的规定是否合理？希望吴中燃气“逐条”为消费者解惑，不要一个“规定”来回答以上问题   该用户的是IC卡燃气表，情况是：实际购买总量小于实际使用量，故应补缴超用量。用户上次电话至我公司，在电话中与用户对于此情况解释了将近50分钟。以下是我司对于这种情况的说明。
关于IC卡燃气表用户超用燃气的相关法规说明
用户您好：
根据《中华人民共和国国家计量检定规程JJG577-2012膜式燃气表检定规程》中的4. 1. 2附件装置条款，我公司提供的IC卡膜式燃气表电子控制部分属于预付费附加装置，不会对燃气表的计量性能产生影响。故机械部分不受电子控制，仍能正常计量，计量应以机械齿轮读数为准。
另外根据《中华人民共和国国家标准GB/T28885-2012燃气服务导则》中6.2.4条款，“燃气用户的用气量以基表显示的数据为基准数据”，对燃气计量有异议的，可向法定检测机构提出检定申请。导则中3.5条款，对基表的名词解释为：具有基础计量功能、直接显示用气量原始数据且与其他附加功能分离的计量器具。
根据上述法规条款，核算您家中燃气是否超用的公式为：
您的合计购买总数减去您家燃气表基表读数（实际使用数），如是负数，则您应补缴超用的燃气费。（您可向营业员要求打印您的购气明细）
注：
以上黑体字部分，摘自相关法规的原文原句。
苏州市计量测试所是本地区依法设立的唯一法定计量技术检定检测机构，地址：吴中区文曲路69号。

苏州市吴中区燃气有限公司看这个样子有点明白了。现在的燃气表是有两套计量装置的，一套就是机械的，就是基础计量功能。还有就是我们平时充值的电子计量的。本来应该每月上门抄表的，现在为了省事就搞一套电子的来控制阀门，来预充值进行收费。谁知道电子的容易坏，这样卡里面没有钱了，阀门不关掉，气还是照样用。造成现在出现的问题。说到底还是为了自己方便省钱，不顾群众的死活。情愿多做解释工作，情愿扯皮也不愿意实际改进还不能网上交费，什么年代了都不知道与时俱近！之前有一种老表是机械式的，需要放电池，如果电池没什么电的话，机械式的计数就会走得慢，定期更换电池，后来换了电池也一直鬼叫，干脆就换了一个新的，我也补交了一百多，不知道你家是不是这种带电池的表抓紧地方建设,发展是硬道理…

799800876 发表于 2016-12-23 21:45 抓紧地方建设,发展是硬道理…楼主心中有数几年用几个钱可能吗？得了便宜还卖乖-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我最想说的是道理！情、理、法三者间的关系，大家都懂，一个法律法规不符人情有悖于道理，这个法律法规的目的性何在值得怀疑！
我所说的1-6条请逐条回答，道理不辨不明白，
既然要我承担所有责任，也要让人死个明白。
早就知道会拿个规定敷衍了事，就差把你的规定复制在下面了～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lamins007 发表于 2016-12-26 19:50 我最想说的是道理！情、理、法三者间的关系，大家都懂，一个法律法规不符人情有悖于道理，这个法律法规的目的性何在值得怀疑！
我所说的1-6条请逐条回答，道理不辨不明白，
既然要我承担所有责任，也要让人死个明白。
早就知道会拿个规定敷衍了事，就差把你的规定复制在下面了～另外请求列举消费者过失，燃气公司过失如上不一一列举-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复苏州知音，没有根据的恶意揣测，不知你是何苦心，但还是要解释一下，有几年没住人，有水费单子为证……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端