大珍门！大珍门！大珍门！我都不知道该说什么好，我们可敬可佩的政府官员，这就是为民服务吗?据一位群众打听所说，该空地已属珍门幼儿园管辖，是幼儿园招标所得！？为的就是给幼儿园老师停放车子，那么好了老师方便了，难为了一大群接送孩子的家长，本来蛮好的里面可以暂时停靠，现在基本停在路边，甚至路中，本来就是交通主要干道，经常有大卡车，集装箱车路过，交通基本堵塞，严重影响过路的行人。麻烦有关人员，可否为大群众着想下？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。楼主的意思　让老师的汽车停在街上，　这样就不影响交通了　。

常熟虞山 发表于 2017-03-03 10:25 楼主的意思　让老师的汽车停在街上，　这样就不影响交通了　。老师的车子本来停在他们自己门口的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计老师们的汽车停在外面被家长蹭花过，也不知道找谁，才想出这个办法的吧。“七哥哥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       珍门幼儿园的交通拥堵确实是一个问题，一方面，道路狭窄，家长车辆没有地方停靠，另一方面，路口转角处车辆违停比较普遍，因此，梅李镇交警中队与综合执法局正在积极制定管理方案，以确保道路畅通。同时，交警中队也会在警力充足的情况下，安排人员到幼儿园疏导交通。       感谢您的关注。