案情咨询（2）



发表于 4 天前|只看该作者|倒序浏览分享到：[url=][/url][url=][/url][url=][/url][url=][/url]



苏0585民初4569号案件在转为普通程序首次庭审时原告有话尚未说完并有证据需要提交但因时间关系法官宣布休庭，在法官宣布休庭后双方对庭审记录签字前原告强调还有话要说及证据需要提交，需要在记录上备注再签字，法官说不能写的签了字再交一样的 ，就在签字后提交了几份记录辐射数据的照片，当时这些照片也给被告看过，请问这些照片是否有效是否需要再开庭质证？另外原告还有新的证据是否还可以提交？谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2016年11月18日 9:19  查看楼层“走一天”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市法院答复如下：是否有新的证据提交，是否需要再开庭质证，这些具体情况请与承办法官沟通。

本主题由 太仓市便民服务员 于 1 分钟前 添加图标 已处理因联系不到承办法官，烦请尽快转与承办法官告知，谢谢！      ”走一天“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市法院答复如下：根据你反映的情况，现承办法官已与你取得联系，具体情况你和承办法官沟通新的证据可能会影响到案件的定性与处理结果，所以即便是审结的案件都可以因为新的证据申请再审或者重审。所以提交受理是有法可依的。

柳叶刀2 发表于 2016-11-22 17:25 新的证据可能会影响到案件的定性与处理结果，所以即便是审结的案件都可以因为新的证据申请再审或者重审。所 ...是的，但那样会更加迁延繁琐。。。。。。我这是那次庭后提交证据时已经是休庭状态，没有经过质证就结束了，本来以为还要开庭的但等了一个多月未接收到通知就电话问了法官，法官说不再开庭了，因觉得该证据比较重要就再电话法官咨询但电话没人接听，所以就在此咨询了