常熟润欣花园的停车问题如何解决常熟润欣花园在常熟算是比较大的小区，以前小区环境设施都是非常不错的，但随着现在小区私家车越来越多，小区被路面的车辆所瘫痪，到了晚上小区路面到处是车，在高层前的路面拥堵让人快无法通行了。现在小区每天为停车难、汽车剐蹭、堵车的问题有特别多的抱怨和烦恼，其实润欣地下有很大的停车场，因为租金有些贵很多人都不愿意租，所以导致路面一度拥堵。润欣物业前段时间也提出整改方案，说是要将花园草坪整改成车位来缓建停车难问题，但整改后又要开始收取停车费，于是遭到很多人的反对，于是方案不了了之。于是小区现在还是早上出门堵，晚上停车堵。也许你们会说高层停车本来就是这样，谁让你不租不买车位！其实有车现在很正常，谁家现在没有车，有的人家有三、四辆车，你说润欣那么多人家会有多少车？你让每个人家每辆车买个车位租个车位，你说可能吗？我只是站在一个业主的身份说问题，只是希望把可以利用的资源利用起来，干嘛非要变着法来解决问题，绕着圈来收费呢？润欣现在较周边地区的房价是比较低的，有人归结于学区问题，难道就单单是学区问题？这和物业的管理和小区的环境密不可分的，所以这也是润欣业务所要反思的！您反映的问题已关注，请等候答复。有车就要租车位啊，有什么问题吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家都不租车位 停在小区道路 当然不好管理 去买车位租车位就好了啊物业公司有权调整属于开发商的地下车库的租金或者卖价？“zongji1980”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       经了解，因该小区停车难问题确实给广大业主生活造成了极大的困扰，物业企业根据部分业主提出的建议，制定了相关的停车方案征求意见稿，由于大部分业主不同意该停车方案，故未能实施。由于物业企业无执法权，无法采取强制性或处罚措施，对于堵塞通道等情况，只能张贴温馨提示、电话告知车主及安排保安在高峰时段尽量疏导车辆，确保通行正常。目前，属地已要求小区物业公司认真听取业主的意见，共同想办法有效缓解小区停车难现象，并呼吁广大业主为了共建美好的家园，群策群力，共同积极配合物业开展工作。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-28 09:37 “zongji1980”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       经了 ...谢谢 你们了解情况并回复！只是希望有关部门重视小区停车问题，这个问题已经是现在高层住宅的突出问题润欣花园的停车问题还没有像中南世纪城（北区）那样突出，在中南世纪城是地下车库全部租清，要想租个车位需提前预约。地面一到晚上五、六点就全部停满。白天就外来车辆一律不准进入小区。因此，润欣花园的业主应该自觉遵守停车管理制度，及早租、买地下车位，配合业委会、物业公司制定新的车位改造和管理制度。