姑苏区虎阜花园青年路和塔影路首先，请问塔影路是否交付？每天路两边都停满了车，路中间只有一辆车同行的空间。完工已经有一段时间了，难道还没有通车？通车了可以这么停车？青年路和塔影路路口是设置了交通灯的但是还没启用，现在青年路两旁的违章停车，占道经营和无证摊贩泛滥，真的很难想象一旦红绿灯启用后的青年路会是一条什么样的路，现状令人担忧。难道青年路就没法整治了吗？两旁的路口两边的商家占道经营都快把人行道全堵了。违章停车每天都是乱停乱放，路边停了车，有些车就直接马路中间继续停，过往车辆又多，老人小孩行人也多，谁来保障他们的人生安全？这个问题已经有很多人不止一次的一而再再而三提出了，就没有一个整治的方案吗？我们需要的是解决问题，而不是草草了事公式般的答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！关于青年路的违停问题，辖区交管部门每天均安排警力对路面违停进行拍照取证，部门查询后台信息也查实每天均有违停信息上传。此外，由于青年路违停车辆多数涉及沿线店铺商家车辆，部分驾驶员在车内或附近见部门交警前来执法立即上车驶离，也造成无法进行有效处罚。交管部门前期已对店铺进行告知，规范停车秩序。针对上述情况，交管部门将对青年路进行常态化管理，以保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交通管理工作的理解支持。