农村户囗本分户你好，我是长桥新家桥村民，家里有两个女儿，现都已经结婚，大女儿在家招婿，小女儿两家并家，目前都在一个户口本上，户口本上有7人，考虑到工作，生活，以及小孩读书问题。大女儿一家四口决定从原户口本上分出，单独立户。分家协议已经签好，宅基地上房屋也进行了分割，去派出所咨询，派出所说不拆迁，不可以分户。对此回答我很不理解，请相关部门明确回答，农村家里有两个子女的，结婚后可不可以分户？请问宅基地分户的流程是什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

elden_chen 发表于 2016-12-27 12:34 你好，我是长桥新家桥村民，家里有两个女儿，现都已经结婚，大女儿在家招婿，小女儿两家并家，目前都在一个户口本上，户口本上有7人，考虑到工作，生活，以及小孩读书问题。大女儿一家四口决定从原户口本上分出，单独立户。分家协议已经签好，宅基地上房屋也进行了分割，去派出所咨询，派出所说不拆迁，不可以分户。对此回答我很不理解，请相关部门明确回答，农村家里有两个子女的，结婚后可不可以分户？请问宅基地分户的流程是什么？可以根据吴中区农村宅基地相关意见，我之前在吴中网站上看见过。你可以去吴中区网站看看，公示内容。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一定要拆迁才能分户吗？网友你好，根据苏州市公安局有关规定，为解决农村地区因结婚、分家等原因进行财产分割申请分户的，兄弟姐妹确实居住在同一个地址的，提供合法稳定住所证明，房屋产权人、户主以及所有户成员一致同意的，可以进行分户。