独墅湖中学啥时列入日程？吴中区教育局领导：      郭巷北部片区，现独墅湖实验小学南侧规划为独墅湖中学预留用地。现在又是新的一年2017年，这个片区已经聚集了不少小区业主入住，特别是万科华润今年交房，已经交房入住的保利，万业，中海，及原来的塘南，湖岸名家，星屿仁恒，香滨水岸，澜泊湾等小区，迫切需要在此片区新建中学，这边离尹山湖附中挺远的，总不能这么大一个片区全部赶到尹山湖去上初中吧？初中又不比高中，初中属于地段义务教育，初中生一般还是要家长接送的，所谓地段理应离家近，不能浪费学生及家长太多的上下学时间吧。请领导早日考虑！过去的一年，陆局长坐镇教育局了，俞书记升副市长了，金书记也升副市长了，总得让我们老百姓也共享一下吴中区升格的成果吧！      请重点告知独墅湖中学规划建设日程（千万别回复“该规划学校暂无建设计划”哦），谢谢！支持，地块都是垃圾和疏导点设摊，好好的地方不利用！言之有理是否有可能建一个新学校把通达路西面小区的生源放到新小学里。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,速度…动起来希望进度加快啊金书记升到市里了，下面的估计都得往上挪一级，就看谁跑得快，顾不上回复我们的问题了每年这个时候总是领导们最忙的时候啊，领导辛苦了！强烈支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！独墅湖中学目前无建设计划。     此复。                                                               吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-20 15:28 网友：    您好！独墅湖中学目前无建设计划。     此复。6天，你们就回复了这几个字，老百姓交的税就是这么养活你们的？厚颜无耻！