投诉苏州万丽花园全体业主把文物古迹（无梁殿）据为己有苏州本地人都知道，盘门东大街有一座“开元寺无梁殿”，建于明代，是江苏五座无梁殿之一，建筑精美，历版苏州市区交通旅游图上都有标注，可是广大市民无法近距离欣赏它。以前，无梁殿位于吴县县政府大院，因为建国后的许多党政机关都不是新辟土地建造的，一般是借用原来的建筑场地，这无可厚非。然而吴县县政府搬走后，这里又开发为住宅小区（万丽花园），无梁殿从此竟属于小区业主的私有宝贝，下令保安不许放外人入内参观。按时间来说，无梁殿早已在先，万丽花园建设在后，万丽花园业主没有理由圈占这座文物，文物的维护修缮也不是他们的功劳（前几年由政府委文物部门出资出力大修了一次）。苏州古城文物不少，如果这个建筑在别的什么新村小区，是不会像这个万丽花园这样拒绝市民进去哪怕看一眼的。你们的做法是不妥的。想进去看看无梁殿的人，我敢说素质都不会差，不会去搞破坏，你们如果只是为了小区安全考虑，可以让门卫登记外来访客，允许这小众的文物古迹爱好者入内参观，而不应该拒人于门外。南京的灵谷寺无梁殿对外开放，无锡的保安寺无梁殿也对外开放，希望苏州的开元寺无梁殿也能够向市民开放，有利于少年儿童的乡土教育。照片来自网络：
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，那要问规划局，当然我是反对小区开放给观光的，谁知道没有人借此为由进来干啥呢。当然，雇佣专人看管和开辟通道收费观光也是可行的。

青腰 发表于 2016-07-11 07:59 呵呵，那要问规划局，当然我是反对小区开放给观光的，谁知道没有人借此为由进来干啥呢。当然，雇佣专人看管和开辟通道收费观光也是可行的。有几种方案，比如对访问古迹的人登记一下，或者把北面的铁门开通，把无梁殿围起来，只留北口的通道，让无梁殿连接吴县新村，方便访客从民风比较淳朴的吴县新村入内参观。现在万丽花园业主霸占文物古迹（全国重点文保单位），还理直气壮，拒绝有关部门的协调（文广新局曾打算把无梁殿设为姑苏区图书馆，遭到这个小区居民的强烈抵制），真是不可理喻。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区居民当然要抵制，公共用地属于全体业主所有，至少在70年内是，如果要改变，要协商并给出满意的补偿条件

青腰 发表于 2016-07-11 08:28 小区居民当然要抵制，公共用地属于全体业主所有，至少在70年内是，如果要改变，要协商并给出满意的补偿条件无梁殿的占地应不属于小区公共用地（当初出让土地给开发商的时候不可能把整座无梁殿也打包送人的），即便被他们违规占据，文物古迹本身也是属于人民的遗产，现在他们连政府部门的协调都拒绝，都不买账了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府不协调的话么，无解网友，您好！经了解，由于万里花园是一个居民小区，小区也确实碰到一些人员借着看无梁殿，进入行窃，小区物业考虑到居民居住安全，一般没有上级部门的允许，不让陌生人进入小区。目前区文商旅局已与属地街道联系。相关情况也已向市文管办汇报，并作备案。居民如有疑问，可以直接和物业联系，电话：65268044。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-07-14 17:09 网友，您好！经了解，由于万里花园是一个居民小区，小区也确实碰到一些人员借着看无梁殿，进入行窃，小区物业考虑到居民居住安全，一般没有上级部门的允许，不让陌生人进入小区。目前区文商旅局已与属地街道联系。相关情况也已向市文管办汇报，并作备案。居民如有疑问，可以直接和物业联系，电话：65268044。说白了这小区居民还是强盗逻辑。要行窃的小偷，没有无梁殿也会进去行窃！门卫为何不能对访客进行登记（哪怕身份证实名登记），既保证安全，也满足文物爱好者的需求！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉楼主的更是强盗逻辑。第一，万丽花园小区并非业主私建的违章建筑，而是有着合法手续的居民小区，把无梁殿纳入小区又不是小区业主的注意（如您所喷的话，您也太高估这个小区的业主的能量了），业主只是购房入住而已，这也有错？楼主如果对于政府将文保单位划入小区有异议，可以向政府部门反映，而不是拿小区居民撒气。欺软怕硬的品质在某些国人身上反映的淋漓尽致。第二，对于一个居民小区而言，不承担开放展览的职能，业主在购房时也没有哪个部门将小区对外开放写入购房合同，规划问题的结果却要让小区业主来承担合适吗？您所举的南京的灵谷寺无梁殿，无锡的保安寺无梁殿均不在居民小区内部，自然可以开放，和万里花园没有可比性。反之，不知道您住在什么小区，您的小区外人可以随性参观？这样的规划有问题，希望能解决此问题。“开元寺无梁殿”属于文物古迹应该让所有有人能够参观，可园曾经也是被圈在原苏州医学院内的，现在已经分离出来对公众开放，希望相关职能部门参照处理。