锦沧名苑小区选好车位又不能停，要求赔付不同意。这两天锦沧名苑小区排队抢车位的新闻在苏州一套二套节目上已经多次播出，并在姑苏晚报上头条出版，我虽然没有彻夜排队，但也是次日凌晨4点多就开始排队，只为了能拿到一个较为满意的车位。4月4日上午8点开始排队等叫号，并于8点半左右开始选择车位，在选车位之前及过程中工作人员并未提醒我我所选的车位会妨碍别车，也没有说我所选的车位会被取消，于是签字交钱，全部完成后还觉得挺好，挺开心。4日晚6时许，锦沧名苑现物业金地物业工作人员打电话给我说我选的车位被多名业主投诉要被取消，让我另选一个，我就很窝火，选之前不说，选时候不说，我选好了说不能停了，换别的车位又不是我满意的车位，我起来那么早排队等于白排了？后我对工作人员表示，我可以退一步，在别的地方另选一个车位，但毕竟不是我中意的车位，你们需要给我补偿，工作人员表示回去请示领导后再给我答复。今天下午打电话给我，说可以给我备选的地方多画一个车位给我，但是不予补偿，我表示没有补偿我不会换地方。现在我想投诉金地物业，在画车位前没有公示业主，在我选了车位后又不给我停，我可以换地方，但必须给予一定补偿，没有回信吗知足吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，街道已联系物业公司告知了您反映的情况，物业表示3月26日物业公司在小区47个单元大堂公示了停车位划线方案，您选择的车位是新划线车位，在办理好租赁手续后，物业同时接到小区里多名业主提出对于3个新划线车位不合理的意见并要求取消，物业公司考虑了多数业主意见后取消，取消的车位中就包含该车位，后物业公司拿出解决方案，及时联系了您。现物业公司已现场查看并确定新划线，增加车位，完成了您更换车位的要求。至于经济补偿的要求，物业表示无法接受，市民还需与物业公司协商解决。 