林内热水器不打火2004年在齐家网购买的热水器，有延保两年，1月安装，10月搬入新房使用，12月出现打火问题，找维修师傅，说是积炭问题，后来又出现过几次，因相信维修人员的话，多打几次就可以用，或者第二天可以用，今年12月初又出现此问题，维修人员仍说可以使用，林内这种大品牌如些服务和质量，实在在欺骗消费者。自己淘宝上十几块钱买个风压机 然后让卖家教你怎么换 我家林内跟你一样的情况 找售后维修 一百六 五分钟不到 就是换的这玩意儿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不可欺骗消费者林内的售后一点也不好我们不打火，我们只爆炸。网友，您好！为针对性处办，请问您是在齐家网网上还是在齐家网实体店购买的热水器？给您带来不便敬请谅解。

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-12-30 13:28 网友，您好！为针对性处办，请问您是在齐家网网上还是在齐家网实体店购买的热水器？给您带来不便敬请谅解。 ...我们是在齐家网实体店购买的热水器

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-12-30 13:28 网友，您好！为针对性处办，请问您是在齐家网网上还是在齐家网实体店购买的热水器？给您带来不便敬请谅解。 ...您好，我们是在齐家网的实体店购买的，而且他们送货上门的时候还不送发票，需要时候自己索要。网友，您好！因姑苏区范围内涉及两家齐家网，请您提供具体购买地址和您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:55 网友，您好！因姑苏区范围内涉及两家齐家网，请您提供具体购买地址和您的联系方式，以便相关部门及时与您沟 ...您好，我们是在干将西路1296号万豪酒店旁边购买的，联系电话市15206135737你2004年买的？12年了？？不好意思，写错了2014年1月要是十二年，我就不投诉了，关键是实际用了一年不到就出问题了，维修的还拖延。林内的售后服务太差了！不是他们自己的售后，而是外包给维修店，电话过去报修，礼貌的问了句是不是林内，二话不说直接被挂电话。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

狂天benjamin 发表于 2017-1-1 19:52 林内的售后服务太差了！不是他们自己的售后，而是外包给维修店，电话过去报修，礼貌的问了句是不是林内，二 ...       是吗？你是指位于养育巷的那家维修店？那可是存在多年的林内定点维修店，我去年还请他们上门做过维修，并未发生“礼貌的问了句是不是林内，二话不说直接被挂电话”的情况。我家里的机器用了多年，一直很好，只是进来出现了遇阴雨天打火困难的问题。在我看来，这与该机的点火装置的设计与苏州气候条件不适配有关，也不排除机器本身会出故障。就自家的那台机器而言，有两点应急措施也许会对楼主有帮助：      1、遇阴雨天打火困难，可将机器的温度控制，实际上也就是燃气出气量开到最大后打火，此时会有少量热水流出，连续打火多次就能成功。      2、该机可能会有个“暗毛病”，如果机器不打火，听不到打火时发出的“咔哒”声，可以试着在机器上拍打几下，给它几个耳光，也许它就醒过来了。

老糊涂 发表于 2017-01-01 21:26        是吗？你是指位于养育巷的那家维修店？那可是存在多年的林内定点维修店，我去年还请他们上门做过维修，并未发生“礼貌的问了句是不是林内，二话不说直接被挂电话”的情况。我家里的机器用了多年，一直很好，只是进来出现了遇阴雨天打火困难的问题。在我看来，这与该机的点火装置的设计与苏州气候条件不适配有关，也不排除机器本身会出故障。就自家的那台机器而言，有两点应急措施也许会对楼主有帮助：      1、遇阴雨天打火困难，可将机器的温度控制，实际上也就是燃气出气量开到最大后打火，此时会有少量热水流出，连续打火多次就能成功。      2、该机可能会有个“暗毛病”，如果机器不打火，听不到打火时发出的“咔哒”声，可以试着在机器上拍打几下，给它几个耳光，也许它就醒过来了。应该是那家，不知道林内有没有换特约维修的合作方，两三年前的事了，记忆犹新。那次被挂电话之后，我又打了一次，对方一接起来就骂人，好像是我骚扰到他们了，这次我没跟他客套，就说了两个字“报修”，这次总算给我登记了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，此事姑苏区市场监督管理局金阊分局正在调查处理。如有结果，我们将及时反馈网友。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-5 15:59 网友，您好！经了解，此事姑苏区市场监督管理局金阊分局正在调查处理。如有结果，我们将及时反馈网友。 ...热水器又坏了，现在是维修的说没问题，上门走个过场就结束了，出售的又不换，已经这么长时间了，请问有消息吗。