苏州市吴江区运西派出所打骂残疾人        2016年12月2日上午九点多，我到派出所处理因电动车没有停放好而碰到别人家轿车的事，车主说要赔偿三千元。由于对这些修车费用不是很了解，我事先询问亲戚大概需要多少钱，我家亲戚告知大概需要一千元左右。后来交警让我赔偿钱，我说没有那么多钱。警察说既然你没有钱，那就把你电动车拍卖了，我说可以。然后让我提供发票，我说没有发票，谁会出门把电动车的发票放在身上。这时警察说昨天让你老公来怎么没来，我说他昨天没回家，警察说*******，我说你身为公安人员不能骂人。这时警察就要打我，我说你打我残疾人我就要报警，这时他把我手机拿去了，又上来二个人准备打我，一遍一个把我手反扳过去，还有一个拽头发，这时又来二人说把我关起来，这时他们拽头发的拽头发，拧膀子的二个人把我一直拖到里面关起来，把我的上衣都拽到脖子上面了，上身全部露出来，当时我都气晕过去。作为一个农村人，我自认为从未做过伤天害里的事，竟然受到如此待遇。我说我身体不舒服，他们说*****，回来之后我的膀子还异常的疼，我一个五十多岁的妇女能经受的做他们四五个警察那样对待，况且我又不是犯罪，他们凭什么那样对我，还把我关起来。而且我去警局就是去谈赔偿的事的。身体上的伤害还是小事，这使我精神大受打击，使我以后都不知道怎么生活，还能相信谁。以前一直相信有困难找警察，警察会帮忙我们的，会一视同仁的，现在，使我对自己产生怀疑，找警察有用吗？警察是为人民服务的吗？我在这里对天发誓我所说的一切都是事实，有监控可以作证，恳请广大网友帮忙转发，把他们的行为公之于众，还我一个公道。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要真是这样,有关方面应该出来主持公道.......市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。活了五十多年，应该知道找警察是没用的常识啊 太单纯了去找督察部门反映吧…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关部门好好管管...

szldx 发表于 2016-12-26 17:31 要真是这样,有关方面应该出来主持公道.......是的，之前在东太湖网站，一直不给回复。所以才发到这上面，希望相关部门出来主持公道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kasei 发表于 2016-12-26 17:31 活了五十多年，应该知道找警察是没用的常识啊 太单纯了是的，警察不是为人民办事的，我彻底认识到了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

恋爱2000 发表于 2016-12-26 17:33 去找督察部门反映吧…之前已打过投诉电话，可是没什么效果。总是在推，这个部门让找那个部门，那个部门让找这个部门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

r600 发表于 2016-12-26 17:34 相关部门好好管管...是的，打到这，就希望相关部门主持公道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好的，希望尽快回复结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端活了五十多年，还不知道找警察是没用的常识啊 会无缘无故就动手打你？楼主是否有言语上的攻击？不论楼主有没有言语上的不礼貌，但是警察还是不能动手，何况是四五个，这是我的认知。所以还是要相关部门好好查查相关部门好好查查警察队伍这种老鼠屎不能存在，多伤老百姓的心啊，请相关部门务必重处这种警察~仗势欺人哪里可以联系到督查部门哦，估计也是一丘之貉吧~这种事情我相信，几年前晚上11点回家，经过吴江步行街道的时候莫名其妙就被几个联防队的家伙无辜搜身（但是未有动我身上的财务），搜完后其中一个联防队的让我自己打自己，后来被旁边那个应该是小队长给阻止了。我还真一头雾水，就像差点被疯狗咬了一样~LZ认为电动车残疾人就能耍狠耍赖皮吗？没钱就能逃避赔偿？显然知识不可取的，我觉得现在电动车造成的事故不少，也该引起人们的重视，有关部门不该再继续放纵下去，让交通和谐，社会和谐才是发展之路。当然有关人员处理事故不该有暴力行为，如果LZ有伤可以出具医院证明向行为人与单位要求赔偿处罚，这也是公民的权力