再次投诉中航樾公馆燃气管道设计问题尊敬的住建局及华润燃气公司的领导：        下午好，我投诉中航樾公馆（滨湖未来华庭）燃气管道设计问题。我是一期业主，购房合同约定16年12月31号交房。我们12月30号去拿房验收的时候，发现燃气管道堵住烟道通风口。（除了小区边户没有类似问题，其他中间户全部有此问题）当时就这个问题和开发商陪同验收的人反应过，他们说安排整改。截止目前今天2月28号，快2个月时间过去了。我们家计划装修，到目前为止开发商还没有给我们业主正面的回复什么时候整改。17年1月3号也有投诉过这个问题，华润燃气有回复要求开发商整改。请求尊敬的领导在百忙之中，在次督促开发商把这个问题解决掉。附带几位邻居提供的照片，请查阅。谢谢！！请住建局及华润燃气领导，督促开发商尽快整改。谢谢！！！我房号10-303业主。挡住烟道了这个真是，不知道煤气公司安装的人怎么想的，唉！房子问题很多，居然能够通过验收，可见多么黑暗，希望有人能站好自己的岗位，做好自己的工作，不要渎职，更不要贪赃枉法，几万块钱一个平方，房子是大部分人半生的积蓄，请给老百姓一个交代！这是个问题，希望各位人民的好领导为小区的居民做个解决方案，谢谢顶起来，希望领导们可以重视我们平头小老百姓。尊敬的用户您好,您可详见附件关于中航滨湖未来华庭对您所述问题向我司的承诺函,建议您与苏州中航瑞赛置业有限公司沟通处理。（华润燃气）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-2 15:15 尊敬的用户您好,您可详见附件关于中航滨湖未来华庭对您所述问题向我司的承诺函,建议您与苏州中航瑞赛置业有 ...直接就这么打发，肝不动开发商？开发商拿了你的钱你说还会理你？买房与拿房后的区别就是如此之大-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端