吴江美味佳酒店变相收取开瓶费态度恶劣和朋友一起来云梨桥下美味佳酒店吃饭，带了一点饮料，结账时柜姐收了30元的酒水自带费！还牛气轰轰地说我们收了八九年的流水自带费了！多么嚣张！30元，对于一个消费者来说不算什么，也不必计较，但这个小细节违反了法律，他们理直气壮地做了八九年，令人吴江人民汗颜。根据《苏州市市场价格行为监督管理办法》，商品或者服务实行先消费后结算的，经营者应当在销售商品和提供服务前，告知并经消费者确认所消费商品或者接受服务的价格。餐饮经营者是否收取自带酒水服务费可根据自身的经营状况自主确定，如果收取，必须在大堂醒目处、菜单上进行公示，或在顾客消费前事先告知。首先，服务员没有正式通知消费者；其次，服务员并没有提供开瓶服务；再次，服务员及酒店管理人员态度恶劣，蛮横，说收取开瓶费已八九年之久。作为消费者，我们不是没有点酒水，但我们从这个小事中，看到了一个名牌老酒店的蛮横和不尊重。收取开瓶费，向来是酒店行业潜规则。但自从十八大以后，诸多酒店便取消了这项规定，改为亲民服务。美味佳背后是有何势力，敢在运东称霸八九年之久？让消费者敢怒不敢言？你牛，敬美味佳！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端胆子还挺大啊，连连开瓶费都打到发票里面了，牛！拿发票到消协告他们！！市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复，谢谢！市民您好：接受到投诉后，市场监督管理分局工作人员到被投诉酒店了解情况，根据被投诉酒店负责人称投诉人是12月28日消费的，消费时投诉人带了一箱鸡尾酒，酒店方面服务员表示自带酒水需要收取30元费用，投诉人有位女士说知道了，我一会找你们老板说，而在结账时提出了异议，酒店方面表示用餐前没有明确拒绝，所以收取了相关费用。酒店负责人同时表示酒店方面也张贴了收取自带酒水费用的告示。所以针对该投诉酒店方面拒绝调解。2017年1月5日下午与投诉人联系告知被投诉酒店拒绝调解的情况。谢谢您的关注！这个必须打击！虽然店家还诚实，主要是理直气壮。 如果心虚的话就不会写在菜单上，还拒绝调解。这帮惟利是图的商人到底胆有多肥，心有多黑呢？？？