[太仓] 电梯噪音问题    本人居住在景瑞荣御蓝湾34栋，近几个月来，34栋A单元的一台电梯（通地下一层那个），运行噪音特别大；夜间清净的时候，感觉电梯就在你耳边运行，严重影响睡眠质量，可能也存在“安全隐患”。然而另一台电梯运行时，相当安静，在房间里几乎听不到运作声。同一品牌，同一型号的电梯，使用运作情况却截然不同。另外，以前还在电梯里帖电梯保养维护记录，有几次发现：都超过维护期限一段时间了，记录还是以前的；过了几天（也没看到工作人员来维护），纸上的记录又更新了，可想而知，维护人员只是改了个时间，敷衍了事。（注：前段时间，直接把维护记录撤掉了）  电梯问题也向物业反映过，未得到处理，希望物业主管部门及电梯主管部门尽快督促景瑞物业对电梯进行检修，使运行噪音控制到合理范围（至少与另一台电梯相同），切实解决噪音问题。      “吃瓜看热闹”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：我科会同江苏省特检院于2016年11月17日对景瑞荣御蓝湾小区34栋A单元北梯进行现场检查，发现该电梯导靴滚轮损坏严重是引起电梯噪音过大的主要原因，同时我科现场检查该电梯维保单位的维保质量情况，对发现的问题当场开具特种设备安全监察指令书责令整改，并要求其立即修复电梯故障，电梯维保单位、物业公司答复会立即对上述问题进行整改，已安排采购电梯配件并将于近期修复电梯故障。我科将对整改情况予以跟踪，逾期不改将依法查处。 

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-17 15:29 “吃瓜看热闹”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：我科会同江 ...据上次市场监督管理局现场调查及回复有一个多星期了，电梯问题还未解决，甚至引起了更严重的情况：非但运行噪音未解决，有时电梯运作中，还存在抖动现象。难道非要出了大事故，才能引起有关部门的重视吗？  11月17日的答复中，提到“近期”会修复，我们不需要这么敷衍的回复，希望给出具体时限。请相关职能部门监督、查处，让我们A单元的业主放心、安心地使用电梯，谢谢。