昆山市玉山镇南星渎A区工厂噪音扰民，居民无法入睡尊敬的昆山环保部门：您好！关于昆山市南星渎A区东门周边工厂噪音扰民一事，自去年10月份左右开始，已向贵部门电话投诉多次，非但没有改善，且噪音声音越来越大，晚上一直都是那种“嗡嗡嗡”的声音，吵得人心烦意乱，根本无法睡觉，神经都快衰弱了；听闻在苏州寒山闻钟上投诉效果比较好，所以特意注册上来反馈，恳请相关部门去实地检测，还我们一个能入睡的环境；离我们最近的工厂为：昆山库迈拉电子有限公司。以上，拜托了！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-14 11:25 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。首先感谢回复！这两天声音依旧很大，我晚上去库迈拉电子确认了，噪音来源于库迈拉电子北面的一个应该是空压机箱，噪音真的很大，将心比心，如果不是太扰民，我们也不会提出的，在投诉之前，我家已自己先行改善了，在我家原来的窗户上又花1000元增加了一扇双层玻璃，依旧没法隔离，迫不得已才投诉的，也请理解我等平民的需求。一个星期刚过去了，没有任何回复，噪音依旧存在，在这上面投诉反馈也没有用吗？不知道环保部门有没有去检测，还是没有回复？到现在还是没有任何回复？请相关部门跟进处理啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山小枣 发表于 2017-02-20 20:07 一个星期刚过去了，没有任何回复，噪音依旧存在，在这上面投诉反馈也没有用吗？这里发言好像没有多大效果，只是敷衍了事，我都打电话投诉了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我哦你明明mix 发表于 2017-2-20 20:19 这里发言好像没有多大效果，只是敷衍了事，我都打电话投诉了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我也打环保局电话了，环保局回复会让库迈拉晚上8点以后关掉排风设备，昨天晚上确实关掉了，没有声音了。如果后续一直关掉夜间不产生也就算了。网友您好！环保局答复：经查，被投诉单位为库迈拉（中国）有限公司，主要生产变速箱及其它机械部件。该公司生产工段主要包括机加工、热处理、清洗、喷漆、组装。噪音源主要为喷涂废气处理设施、热处理废气处理设施。 经昆山市环境监测站对该公司进行噪音监测（(2017)环监(声)字第(J002)号），昼间噪音为51.4dB（A），未超出《工业企业厂界环境噪音排放标准》（GB12348-2008）3类声功能区标准。公司夜间不生产，投诉人反映晚上听到“嗡嗡”声应该来自公司车间排风扇。针对上述情况，我局向该公司开具环境监管行政指导告知书，要求该企业要严格执行环评及审批意见，针对企业自身状况落实各项污染防治措施，加强污染治理设施运行管理，并要求该公司夜间不生产期间将排风扇关闭。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-21 15:29 网友您好！环保局答复：经查，被投诉单位为库迈拉（中国）有限公司，主要生产变速箱及其它机械部件。该公司 ...2月20日接到环保局的电话，说夜间会将排风设备关掉，20日晚上确实关掉了，没有声音，但是21日晚上又开始了，晚上依旧回复之前的“嗡嗡”声音，改善未持续。