追究地铁5号线沈浒路1号出口选址不当原预留地空置的责任！星塘街与东沈浒路交叉口预留地块原为5号线沈浒路1号出口，由于该地块的轨道交通线路处于曲线段，且该处客流较少，设计规范不允许在此设置车站为什么当时把1号口的预留地留在那里？你们在2016年6月15日至24日，该站规划方案在现场和园区规划建设委网站上进行了公开公示，那时玲珑东区21、22、23号楼早已开工建设业主早已高价买了房子你们征求了谁的意见？现在既要占用玲珑东区红线内土地又将原预留土地长期闲置，且1号地铁出口距住宅建筑仅16米。请问当事人该承担什么责任？既然知道了选址不当为什么不将玲东花园21、22、23的房子向西移动到原地铁口预留区，空出新的预留区来，你们当时选址不当的后果为什么要让我们高价购房的业主来承担？请给我们一个回答！！！关注中-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据苏州市轨道交通5号线工程园区段（原3号线东段）批复的建设规划、工可及初步设计，未有在星塘街站与东沈浒路交叉口设站方案及在此规划预留出入口的方案。根据苏州市轨道交通5号线工程设计方案及批复，在东沈浒路和琉璃街设置沈浒路站，该站1号出入口和无障碍电梯需局部占用万科玲珑东区东北角绿地和部分市政道路，该区域是目前唯一具备设置出入口条件。