自来水水厂工作人员素质低下2017年3月10日，我母亲去相城区渭塘水厂缴费，由于抄表员失责，导致多收水费，于是电话质问抄表员王**同志，抄表员王**电话里态度恶劣，甚至骂我母亲**等等非常恶劣难听的骂词，当时水厂陆科长得知此时退回了多收费用。本人通过投诉分管领导凌**同志，目前迟迟没有得到水厂方面的任何道歉，本人非常气愤，我就想问你抄表员王**政府聘用你，你在做点啥？失职还骂人？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友,你好!你母亲于3月10日来供水所位于安置小区的服务点缴纳水费，提出所缴水费与实际水表显示的数据不符，服务点工作人员拨通抄表员王某电话进行核实，具体情况由你母亲在电话中与抄表员直接说明。通话过程中双方发生口角，后经过供水所运维科陆科长协调，对王某进行批评教育，抄表员王某认识了自己的不足立即前往用户家中对水表进行核对，并将实际数据反馈给所里，陆科长及时调整数据并退回了多收的费用，并且代表供水所向你母亲致歉，得到你母亲的谅解。该事情已得到妥善处理，为此供水所再一次就此事对你和你母亲表示歉意。                                                                       相城区渭塘镇                                                                    二0一七年三月十七日这个处理结果不满意.要求当事人自己跟我母亲道歉.