咨询妻子12月份生二胎，我（男方）今年因为换工作的原因社保6到9月份断缴了3个月，十月份找到了工作才续缴的！2017年因为断缴了三个月这种情况还有生育津贴吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请问您的参保地在哪里。谢谢！

市人社局便民服务员 发表于 2016-12-05 21:53 网友您好，请问您的参保地在哪里。谢谢！常熟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话，以便部门核实处理。“考试111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       您反映的内容不够清楚，根据您的描述大概分为3种情况：1、您妻子在我市正常享受生育津贴待遇的，您也可以按规定享受护理假津贴，同为本市参保的，您的津贴待遇会直接发放至您单位的银行账户；2、您妻子在外地参保或者参加农保的，请您带好夫妻双方身份证、结婚证、妻子住院分娩出院记录、发票、出生医学证明及生育服务证（或者婚育状况证明），到我市社保中心办理审核手续；3、您妻子无业且未参加农保、商业保险的，除第2项内材料外，请另外带好居住地社区开具的无业证明及未参加农保证明，可以申请享受一次性生育医疗费用补助和护理假津贴。仍有疑问的，您可以拨打52783575咨询。       感谢你的关注。