投诉苏州公交公司七分公司苏州公交七分张经理不称职！游5的考核时间不够用，请问经理在干嘛？不知道坐一圈看看游5到底一圈需要多少时间？坐办公室就可以知道了？懒！还有219抛锚，凭什么扣钱？又不是驾驶员让车子抛锚的？还不算班，凭什么？我的分公司我做主？看看219走了多少驾驶员？张经理还可以继续不作为下去吗？经理不知道怎么当的？没有上进心！投诉！赶快修改这个不合理的奇葩规定！哪个驾驶员受到了你？我都对你这位经理不满意！差评！游5修改考核时间！219路抛锚导致驾驶员不能完成圈数不能不算班！驾驶员又没有未卜先知的本领？如果张经理，王总经理可以未卜先知，麻烦授予驾驶员！这样，他们第二天就可以知道自己这辆车会不会半路上抛锚啦！奇葩领导！奇葩分公司！好好反省自己！小鸟，这样说话非常不道德。反观你自己，你为家庭尽职了吗？为人子、为人孙你做到一个常人的孝道吗？有时间认真工作多赚钱报答家里爷爷奶奶的养育之恩。小鸟你有完没完？这些话你去公交公司当面说好不好？跑到这里来帖大字报啊？以前看到你的投诉还以为你是为了让公交公司改进工作，现在发现你很多时候就是在鸡蛋里挑骨肉，在无理取闹！你号称“支持公交的人”，看看你自己的言行，就这样支持公交工作？我看你是要毁了苏州公交的人！小鸟，你就是最奇葩的存在，没有你，有多少人可以有更多的精力去为广大群众排忧解难。好好找份工作上班，整天游荡，替你家里分担分担，奶奶年纪大了，百事孝为先-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个小鸟到底是什么人？老是能看到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在家陪陪你父母吧，好好尽尽孝心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端活雷锋也不能公而忘私啊，上下班路上顺便关注一下就行了，不能把零食当主食吃，对不对？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎！是不是公交免费卡2017年过期了？你又开始找茬了？你不是开始支持公交了么！怎么又开始投诉公交了！？肯定免费卡不能用了！网友您好，为了提升公交服务质量，规范公交营运秩序，为市民提供安全、准点、便捷、舒适的乘车服务，公交部门制定了旨在规范安全操作、优化营运秩序、提高服务水平的各项规章制度用于规范公交的日常管理，涉及职工切身利益的制度均严格按照程序提交职代会讨论通过后予以执行。有关车辆故障方面的考核制度，主要目的在于提高驾驶员队伍爱车和规范用车意识，保障车辆完好率和公交线路的正常运营秩序。公司会持续关注线路的运营情况。再次感谢您的关注！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-02-08 21:27 网友您好，为了提升公交服务质量，规范公交营运秩序，为市民提供安全、准点、便捷、舒适的乘车服务，公交部门制定了旨在规范安全操作、优化营运秩序、提高服务水平的各项规章制度用于规范公交的日常管理，涉及职工切身利益的制度均严格按照程序提交职代会讨论通过后予以执行。有关车辆故障方面的考核制度，主要目的在于提高驾驶员队伍爱车和规范用车意识，保障车辆完好率和公交线路的正常运营秩序。公司会持续关注线路的运营情况。再次感谢您的关注！不要老是嘴上说说 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端