卡地亚健身房导致用户受伤南郊海域天境售楼处下面的卡地亚健身房，泳池瓷砖都掉了很多，还在开放让用户使用，也不是第一次掉了！现在导致用户受伤，一点说法都没有，还不让退卡！！这样的健身房用户以后还敢去吗？为什么要让受伤的我，来为你健身房犯的错误承担责任呢？凭什么让我白白受到这种伤害呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "NIKI妮可"网友：你好！麻烦请提供你的具体联系方式，以便部门及时处理，如有不便，也可私信告知我们。      "NIKI妮可"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：经营者应当保证其提供的商品或服务符合保障人身、财产安全的要求。如果消费者因经营者的过错或者过失导致人身、财产受到侵害，可以通民事诉讼等法律途径要求经营者赔偿。关于退卡问题，请消费者提供联系方式，我局将就退卡事宜组织调解。(电话号码：15850272527，经拨打为空号)

太仓市便民服务员 发表于 2017-03-14 20:58       "NIKI妮可"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：经营者应当保证其提供的商品或服务符合保障人身、财产安全的要求。如果消费者因经营者的过错或者过失导致人身、财产受到侵害，可以通民事诉讼等法律途径要求经营者赔偿。关于退卡问题，请消费者提供联系方式，我局将就退卡事宜组织调解。(电话号码：15850272527，经拨打为空号)再看看我留言的号码是多少？能负点责任吗？要我再投诉你们便民吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "NIKI妮可"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：执法人员前往卡地亚进行调解。经调解，卡地亚健身房愿意为当事人延长健身卡期限一年，当事人接受该调解结果。