投诉吴江弘信物业！    不知道是否有物业管理方面的政府职能部门？目前盛泽乌桥水岸花园物业管理方面情况堪忧！之所以投诉，主要还是物业方面管理实在太松弛了，长此于往，会否造成人身安全事故不得而知？望有关职能部门引起重视！    电梯的维护保养应该引起重视！自交房以来，三个月时间而已，电梯已经两次被淹！上一次是交房后仅仅过去半个月不到！这一次就在昨天！这样时不时电梯水里泡泡，电梯能用几年？如果出现人身安全事故，谁来负责？    不管是消防水漏水，或者谁失误，谁在破坏也好，住户家漏水漏掉了十几吨，十几个小时后才被人发现是谁之责？交房至今三个月，小区监控室为何一直没人值班？    小区卫生为什么只交给两个年逾70的老年夫妻？电梯为什么平常连个擦擦干净的人都没有？消防梯至今是否有人打扫过？     小区物业费大家一分钱不少都交了，高档小区的收费标准(1.9元/平)，管理成这样，请问弘信物业公司高层领导，这样挣钱可否心安理得？你们第一任物业沈经理因为不堪心里压力不辞而别，现任物业经理整天在办公室吞云吐雾，愁眉苦脸，天天在抱怨:“要想马儿跑，又想马儿不吃草”！这样下去怎么能行呢？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。弘信物业就是个垃圾，原来靠关系接手好多老的拆迁小区，现在全被赶出来了市民您好：针对您反映的问题，盛泽建设局已联系物业，物业就所提出的问题进行整改，现回复如下：1、管理处存在工作上松弛现象，物业公司将加强管理和督查，公司已对项目经理指出不足，即期改正；2、有关电梯，因是特种设备，是由有资质的专业的维保单位定期进行维修保养的，技监局有年检有备案。针对电梯故障事件，物业将组织维保单位进行全面检查，并向开发商建设单位反映这一类问题，公司内部有应急预案，并有相关培训； 3、有关保洁人员方面，时值春节期间，人员不稳定，一直在招聘中，目前已招两名较年轻的员工，物业将尽快培训上岗，来改善解决环境卫生问题； 4、监控有专门值岗人员，有记录有检查，并逐步培训员工，通过考核，优胜劣汰，逐步提高员工职业技能和素养； 5、谢谢业主对物业工作提出的宝贵意见和建议，也希望通过沟通化解问题并解决问题。如有问题，可拨打管理处电话：63525599 杨经理 、总公司电话：63420088 傅经理。谢谢您的关注！