好消息宅基地批复小套可以翻建中套了http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=498684&highlight=%E5%A5%BD%E6%B6%88%E6%81%AF正准备原宅基地翻建新房的福音，可以实地参观样板房吴江经济技术开发区（同里镇）屯村屯南村邱舍七组严家,他们家二个人的平方批复是小套，现在他们在建123平方的中套还超3平方的房子上次发贴的网址我复制了，有图片的，大家都可以参照这样建房了，回复都说房屋西侧没有立柱，不计算平方的。那请问同里镇屯南村村委会及农村住房建设管理办公室如果房屋西侧等房屋完工了把砖墙砌起来了，那样的话计算平方吗?市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。诶。。。现在的人真空。。。市民您好：经调查，该户如果把砖墙砌起来了，可以计算房屋建筑面积。村委会及农村住房建设管理办公室会加强对辖区内在建农房的巡视检查，及时发现、制止和纠正农房建设活动中的违规行为，严禁超面积建房。谢谢您的关注！、、、、、、、、、、，，，，，，，，，

吴江区便民服务员 发表于 2016-3-30 11:21 市民您好：经调查，该户如果把砖墙砌起来了，可以计算房屋建筑面积。村委会及农村住房建设管理办公室会加强 ...经调查，该户如果------既然-已经调查了，还哪来的如果？是就是，非就非----=-要低调！别信了，我家隔壁也是这样的，申请时造两层半，140平方，现在造了4层，200多平方。他们有钱有势，咱们老百姓是没办法的。

平凡人112233 发表于 2016-4-3 16:48 别信了，我家隔壁也是这样的，申请时造两层半，140平方，现在造了4层，200多平方。他们有钱有势，咱们老百 ...是的,平民百姓有理也讲不清的.现在的人都喜欢管闲事其实在乡下根本没有什么规章制度的可行性  只要牛虻就成事

kokoli 发表于 2016-4-11 18:40 其实在乡下根本没有什么规章制度的可行性  只要牛虻就成事你牛逼！！！你就是这么牛虻过来的是吧：）现在这种人很多，老看到这种举报贴，闲的蛋疼。其实较真的话乡下基本都超高超平方的，管人家那么多干嘛，管好自己就行了，对吧

kokoli 发表于 2016-4-11 18:40 其实在乡下根本没有什么规章制度的可行性  只要牛虻就成事一语点破现在的乡下讲讲是好听什么什么制度

吴江区便民服务员 发表于 2016-3-30 11:21 市民您好：经调查，该户如果把砖墙砌起来了，可以计算房屋建筑面积。村委会及农村住房建设管理办公室会加强 ...该户如果把砖墙砌起来了，可以计算房屋建筑面积。那直到今天有没有及时发现、制止和纠正农房建设活动中的违规行为，严禁超面积建房?