劳动合同法关于我们公司南环桥批发市场入职时合同上写明上6个半小时的，现在强制性每天叫我们加1个半小时，这怎么弄有没有部门处下这情况？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请投诉 人提供联系方式或具体单位名称及从事工种等信息，以便劳动监察部门核实处理，谢谢！吴中人社局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-12 11:39 请投诉 人提供联系方式或具体单位名称及从事工种等信息，以便劳动监察部门核实处理，谢谢！吴中人社局 南环桥菜市场有限公司东方大道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

62468332 发表于 2016-11-12 11:44 南环桥菜市场有限公司东方大道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：    您好！员工反映单位工作时间调整及强制加班的情况，经调查，目前单位仍在与员工沟通协商阶段，调整工作时间的方案暂时还未实施。单位已通过公告向全体员工说明情况，针对工作时间调整事宜，均需员工本人签字同意。                                                            吴中区人力资源和社会保障局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-23 20:27 您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 我提出来了不加班公司不肯，也没叫我们员工签字，而且加一个半小时才15块钱有没有部门查查这事，南环桥菜市场有限公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端