中环西线南延长线高架上异味难闻！晚上十一点多走过中环西线南延 遍净集团公司附近高架上特别难闻 类似塑料塑胶的味道  车窗紧闭都很浓 闻到好几次了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：您好！    首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于中环西线南延遍净附近有塑胶味”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查。您反映的是苏州明远精密模塑有限公司，位于苏州市吴中区木渎镇尧峰村（圣龙工业园内），有工商营业执照，建设项目于2010年8月通过吴中区环保局环评审批（吴环综（2010）269号），生产至今未办理验收手续，主要从事塑料制品制售。目前该项目列入2016年度环保审批清理名单。现场检查时发现，厂区注塑机上方未安装有废气收集处理装置，废气无组织排放，厂区粉粹机上方未加装粉尘收集装置，粉尘无组织排放。执法人员现场要求，立即按照环保审批文件要求配套废气收集和处理设施，所有废气必须经有效处理后达标排放；加快项目验收进度，经验收合格后方可投入正式生产。同时该企业我局已启动环境违法立案程序，依法对其行政处罚。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                                       苏州市吴中区环境保护局 