EMS邮件不负责任我的EMS国际邮件，显示23号苏州海关放行了，然后就没有去向了。过年期间打电话11183咨询，跟我说过年期间物流量大，工作人员在加班加点，让等几天，好吧，我理解，等，过了一个礼拜，我再电话11183，跟我说在发往湖东营业部的路上，让再等等，好吧，我再等，过了几天，我再打电话11183，投诉了，说为什么这么多天还没消息，人家跟我说，让我留下信息，让湖东那边的联系我，好，过了几天，有人联系我了，说找不到了，问我有什么东西，我说好像是眼镜和海苔之类的（我都忘了说我女儿的吸管杯），问我多少钱，我说要1000多了吧（算上吸管杯，价值应该在1600左右），然后跟我说那么贵啊，我说嗯，不是怕税的问题，你税就税呗，给我消息呀，然后跟我说再找找吧，然后过了好几天65982167的EMS咨询部门给我来电话了，说邮件没有了，帮我记录了写了丢失，让我自己找韩国发件方去邮局申请赔偿，他们也会通知韩国那边邮局。就这样。然后就没下文了。我再电话去11183，客服跟我说回访部门已经在那边帮我写了邮件丢失处理。我电话继续给咨询部门，人家就说他们找遍了没有，非要让我去申请赔偿，能赔偿那么多么，真是！我说了我只要东西，在哪边丢了就该哪边找起来，我不要钱，把东西给我就好。然后跟我说，你去找别的路径投诉好了，你的权利。然后直接把电话挂了，就这样。我又不是怪你，我只需要你把事情如实帮我反应，继续找呗，都不理人了，只能呵呵。EMS那么大，线路都有监控，竟然能把一个国际ems邮包弄丢，笑人吧，到现在为止也没人跟我联系了，就这样不回复了，这到底是什么意思啊，没事，我继续写，继续打电话，继续投诉，一两千钱又不是一两块钱，那么不当回事儿没人回复，我会继续电话投诉继续写帖子，让所有人都看看ems的态度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网上有专门投诉邮件的网站，楼主可以去试下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端邮政快递有点不像话，我经历过感觉服务不行，完全忘记自己服务责任。EMS不是国家托着早就关门大吉。以前说句笑话：借辆邮局自行车就能进大院。邮政有些业务还是很快的，有些嘛不核心很敷衍。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端EMS服务意识太差劲了，一副爱答不理的样子。我的包裹从法国来的，到中国才用了三天，有上海到苏州已经六天了，还没到家！前天，EMS居然投递错了，这帮人不知怎么工作的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

新建小猪 发表于 2017-02-19 21:16 网上有专门投诉邮件的网站，楼主可以去试下。好的，谢谢亲哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szxuandi2015 发表于 2017-02-19 21:17 邮政快递有点不像话，我经历过感觉服务不行，完全忘记自己服务责任。实在是不像样子啊，还贵。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金阊一笑 发表于 2017-02-19 21:17 EMS不是国家托着早就关门大吉。嗯啊，感觉还不如顺丰呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ralfcn 发表于 2017-02-19 21:18 以前说句笑话：借辆邮局自行车就能进大院。邮政有些业务还是很快的，有些嘛不核心很敷衍。是的，邮件这么重要都能掉了，还国家快递呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dshsi15 发表于 2017-02-19 21:18 EMS服务意识太差劲了，一副爱答不理的样子。我的包裹从法国来的，到中国才用了三天，有上海到苏州已经六天了，还没到家！前天，EMS居然投递错了，这帮人不知怎么工作的！国外的邮局靠谱多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚刚ems给我电话了，还是让我找人去韩国那边申请赔偿，说他们已经是丢失处理了。非要我自己去搞这些，你们不能赔偿我么，说什么国际邮件要赔偿在发件方，发件方不愿意去那也没办法，让我自己去协商，难道我就只能怪自己运气太差么？你们一句丢失就不管了，我什么东西都没了，这什么流程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！经核实，该件1月20日由韩国收寄，1月23日苏州海关放行后无追踪记录。经调解，邮政速递物流公司回复，该件内部已多次查找未找到，国内已确认丢失，建议由寄件人至寄件局办理相关手续后，与寄件局协商理赔事宜。如有问题，请拨打邮政业申诉中心热线025-12305。选DHL和SF吧。税就税吧比EMS安全点