百岁老人政府有补贴吗我是常熟市谢桥管理区永红村的村民，我们是个大家庭，上下五代人了，其乐融融！我家里有一个已是百岁的老人了，我想请问一下上级有关部门，像这样的百岁老人政府有补贴吗或者有补助吗？我家里这位现在每年总共有600元吧，我想问一下这是村里给的呢还是镇里或市里统一给的？像这样的补助是不是全市统一的？您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。尊老金应该有的

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-17 09:37 您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。1377622869013776228690

扬帆起航鱼鱼鱼 发表于 2017-1-18 09:31 13776228690已收到，谢谢配合！尊老金应该有

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-17 09:37 您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。不是有政策的吗？希公开在这论坛回复不是更好吗？我们要关心老人，我们也会老。“扬帆起航鱼鱼鱼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民政局核查，现答复如下：       为弘扬中华民族尊老敬老的传统美德，进一步提高老年人福利水平。根据《江苏省老年人权益保障条例》、省民政厅、财政厅《关于向80周岁以上老年人发放尊老金的通知》以及《江苏省100周岁及以上老人尊老金发放管理办法的通知》及《常熟市老年人优待办法》等文件精神，常熟市政府根据实际，于2011年制定了《常熟市80周岁以上老年人尊老金发放管理办法》，对具有本市户籍的80周岁及以上的老年人发放尊老金，本办法自2011年3月1日起施行。符合户籍、年龄条件的老年人可携带身份证和户口簿原件向其户籍所在地的村（居）委会提出办理申请，若行动不便，可由代理人代为申请，但还须提供代理人的身份证原件及复印件1份。我市尊老金是按月发放的，达到享受尊老金规定周岁的当月起发，死亡后次月停发。发放标准是：80周岁至89周岁老年人每人每月50元；90周岁至99周岁老年人每人每月100元；100周岁及以上老年人每人每月300元，重阳节和春节发放敬老慰问金合计1000元。       感谢您的关注。