湖西CBD区域乱停车现象严重请重视！（@交警&城管）举个例子，星汉街（南起苏惠路，北到现代大道），一条一条和你们过一遍。1. 交通银行（星汉街和苏惠路交界口）到天域花园小区，人行道都被汽车占领了，你不经查来贴罚单，人家就会天天违停。另外，苏绣路人行道也是被汽车占领了，城管有空来看下吧，事情还是要做的。如果怕麻烦，就按装点隔离围栏吧。2. 星汉街（苏胜教育，工行一带），本来就2车道，现在一到晚上5.30左右，好多车就停在马路上，占据了一股车道，活生生变成1车道了，还有汽车停在了非机动车道。不知道那些车为何停在马路上，等小孩吗？还是等生意？不是人为添堵吗？3. 星汉街国际大厦西公交站台那边，有条斑马线，好多车就从对面的江苏银行那条街直接开过斑马线进行掉头，建议交警按装隔离带，那边有个治安探头，建议你们自己看下。4.不怕汽车违停，就怕不作为。现在园区乱停车现象很严重，请重视！ 特别是晚高峰，交警城管路面绝迹了。5.第一条@城管，其余@交警 发点图片看下吧，行人还能好好走路吗？现在连回复都没有了？已经处理了？已处理完毕？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在连回复都没有了？已经处理了？还在过年呀？这算什么处理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，湖西CBD地区中队始终作为重点管理路段进行管理，2017年1月份园区大队共对CBD地区拍摄违停车辆11512起，其中上述路段拍摄违停7千余起，辖区交警中队将继续加大多上述路段的查处，影响通行的将对车辆进行拖移，感谢市民对交管工作的支持和理解。建议人行道违停直接扣分！哇靠停成这样怎么走路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端园区有的地方违停比古城区都厉害了！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，辖区城管中队已安排人员对该路段占用人行道板违停行为进行查处，并加强对该区域的巡查纠处力度。综合行政执法局交警在管，城管失职，人行道被汽车占领