相城区环卫部门就会欺负老百姓，汽车被泼垃圾，还要被...相城区环卫部门这就是你们为人民服务的态度吗！只知道推卸责任，你们的领导知道这件事情吗！你们是不是感觉老百姓就是好欺负，随便敷衍下就结束了！你们这是在推卸责任，我停车的时候是两个完成的空的车位，没有任何提示或警告。是小区划的正常的车位。请不要这样野蛮不负责任的为人民服务，你们说联系物业了。我到现在都没得到任何来自物业说法！请你们的领导或负责人打电话给我，不要让寒山闻钟的人给我回复！我是苏州相城区水韵花都2期的业主，2017年3月8号，我的车正小区划归的正常停车位上，被环卫工人故意泼垃圾，找物业没人管，找警察也管不了，找环境卫生管理处也没人管，我就在寒山闻钟上发布了信息，希望相城区环卫部门给我一个说法，知道今天（2017年3月17日）我才接到12345的电话回复，但是没想到尽然是一个完全歪曲事实的结果下面是他们给我的回复和事发的监控！！！我要澄清2点：第一，我是第一次停在那个位置，第二，我是停在小区划归的正常的停车位内，我停车的时候没有任何提示不能停车，第三，我没有阻挡住他们说的所谓的垃圾站，我当时报警了，警察可以为我证明。你们不负责任的回复，使得网友都在骂我恶人先告状，素质低，这是对我名誉权的严重侵害。希望寒山闻钟要立刻删除他们对我的污蔑回复，同时向我本人道歉。希望相城区环卫部门的领导要仔细调查此事，给我一个说法！是是非非不知道真假-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!社区接到投诉后立即与物业沟通了解情况，环卫站与物业第一次调查此事时确实存在调查不够仔细的情况，产生了误会。后经过再次调查，确实发现环卫工人在作业时存在乱倒垃圾的情况，环卫站已经对该名环卫工人进行了严厉的批评教育，并对其进行了罚款处罚。社区将处理结果告知了诉求人，在社区的沟通下，诉求人对处理结果表示接受。                                                                                 相城区元和街道                                                                            二〇一七年三月二十三日