高铁新城圆融广场你在相城区真的能通天，你们把业主放.....本帖最后由 Lifebook 于 2017-1-11 20:04 编辑 相城区的高铁新城圆融广场终于开业了，之前的噪音问题，空中花园问题没有解决，各种闹心的事又开始了？小区完全变成拆迁小区了！1、请问圆融广场 ，买的时候，你们吹得天花乱醉的安全小区智能小区在哪里？商场开业后2、3、5栋住宅业主发现，楼下坐岗保安全部撤掉了，麻烦你们睁开眼睛看看，楼下入户大门一天有几个时候是关着的，你们承诺的刷卡电梯没了，现在连入户门都不关了，谁都可以进入大楼，入户门开始坏了，电梯坏了！这才交房几个月啊！2、根据墙上的卫生签到表，从1月开始就没有保洁人员打扫卫生了，请问圆融，这是拆迁小区吗？3、号称3000平的业主空中花园，现在变成设备层了，噪音问题你们解决了吗？投诉物业，物业直接说是经过政府批准的，业主的房子，业主的地盘建了空调管道、油烟管道是经过政府同意的，请问相城区政府，你们有什么权利同意，不经过业主同意把承诺的3000平绿化改成设备层了？基本的保安没了，保洁没了，为什么没人打扫，请问圆融物业你有什么脸收物业费呢？你收业务的物业费又哪里去了？圆融，你别逼着业主拉横幅堵门抗议，也别逼着业主采取过激行为对设备层造成破坏！你们也让大家看到现实，对你们失去耐心，下期物业费大家都解决缴纳！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！去过高铁圆融广场，细节做的真的不好

小殇悠悠 发表于 2017-1-12 11:10 去过高铁圆融广场，细节做的真的不好建议相城区领导来看看，商城装修的地面，真心的粗糙，和园区的圆融比，高铁新城这个真的是城乡结合的档次！住宅更恶心了，看来是没人管的了，投诉一次就忽悠对付一次！这很相城-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城太垃圾，烂尾工程不断，这样都没人管，政府太无能了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经过调查了解，对业主提出的问题做出相应解答：1、圆融住宅小区属于开放式小区，单元门口不配备保安人员，因业主集中装修期，人流量大，情况复杂，所以安排保安值班，单元门口安保主要由电子监控和保安巡逻两方面进行。关于刷卡电梯问题，物业与开发商进行核实，当初没有对此作出承诺和宣传。2、保洁平时一天两次，因装修期间装修垃圾过多，所以无法确保每时段干净整洁。3、物业经前期与研发设计部确认，高铁圆融广场空中花园面积为3000平方米，范围为除设备区外的走廊、道路、绿化、地坪等。圆融广场屋顶分为屋顶设备区与屋顶花园区，两区之间有分隔，现场按照报批的规划图纸施工，屋顶花园的区域仍存在。屋顶设备属于商业综合体配套设置，现场也是按照设计图纸施工。针对部分业主对屋顶噪音的反馈意见，开发商也非常重视，开发商已委托专业隔声降噪公司进行了相应评估和论证，为进一步提升业主的舒适度，也会进行隔音板的安装。                                         相城区高铁新城                                       二〇一七年一月十六日捣糨糊的圆融，和园区圆融真的没法比，细节做的不是不好，是太差，我自己房子也买在高铁新城，真心希望高铁商圈做的越来越好，可是事与愿违。哎，感觉相城的经济环境就好像恶性循环一样的没办法相城区就这点出息了！赶紧买房去别的区吧！人家买园区的房子花的钱还多呢，这个没法比的和园区圆融没有可比性，那边房子什么价！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端圆融的瓷砖贴成那样子。真的是扶不起的阿斗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端