再次投诉维纳阳光花园南区物业         维纳阳光花园南区44栋后面开发商原规划是有一个生活垃圾房，从交房装修开始到现在一直作为建筑露天垃圾场，整个44栋的住户一直生活灰尘满天飞，甚至有白天开着窗户一些垃圾直接飞到家里的可能，在这种恶劣环境下能正常的住下去吗？而且在2017年3月14日打电话到物业反应露天建筑垃圾场的比较多可以清理了。到3月28日没有少过一点点垃圾，反而越来越多，贵司领导你们家住在这种环境下有何感想？？？难道44栋的业主就不能和其他业主一样享受不被垃圾污染的正常生活吗？同一个小区为什么要让我们的生活品质这么低下呢？现强烈要求按照原有规划取消建筑露天垃圾场的使用现状！！！烦请相关部门领导真正的为整个44栋的老百姓干点实事，这一个点小事情对于相关部门领导来说应该不是什么大事情吧，但是对于我们天天被垃圾污染的小小老百姓来说可不是小事情，望速解决！！！                                                                                                                                                                        关于维纳南区建筑垃圾问题，回复如下：尊敬的业主朋友，您好！二期44幢西北侧堆放建筑垃圾处，最近由于垃圾清运车辆出了故障，造成清运频次降低，物业服务中心已要求清运单位尽快修复，昨天已投入正常清运，还请业主朋友谅解！如您还有疑问请拨打62713627，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）