昆山高新区大渔新村内物业管理混乱，外部超载现象严重昆山高新区虹棋路大渔新村是个大约有500多户人家的拆迁小区，外来务工租户较多，人口密度大。小区改造已有大半年，物业管理凌乱，小区内各种社会车辆及施工作业车辆进出频繁，主干道堵塞严重，极易形成安全隐患。小区大门口限高杆形同虚设，各种超高车辆交费后便可随意进入（因小区改造工程而进出的车辆可以理解）。门口车辆识别杆更是摆设中的摆设，从未使用过。小区建成到现在只有一个大门，门前虹棋路仅两股车道宽，近来附近工地混凝土及运土车不断，承载量明显超标，易导致道路破损、毁坏桥梁。望物业管理方能负起责任，对小区进行停车位规划，落实车辆管理责任，及早启用小区门口的管理设施。望相关部门尽快规划开通小区的其他门口以进行车辆、人群的分流管理。最后希望交运部门能实地考察，在虹棋路（博雅路至林荫路段）两端设置限高杆，限制超大、超重作业车辆的进出，缓解路面压力及出行压力。在此为感。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。大渔新村改造正在进行中，村子新规划了多处停车场。都在为居民的居住环境改善而努力着。燃气、电力、雨污水都一次性改造到位。坚持两年，一个崭新的大渔小区将会展现在城西。当然，小区物业管理确实是软肋。原因除了资金问题，主要还是由于主干道两旁居民租房开店造成的。素质有高有低，整个小区环境就被破坏了。虹祺路是条老路了，当年承接着市区和巴城，个人感觉政府应该也会考虑改造的，耐心等待吧。希望小区今后再规划一个出入口方便居民出行。网友您好！高新区答复如下：大渔新村是2005年规划建成的农民动迁安置小区，居住村民近600户，同时有较多的外来务工人员租住在内。今年，大渔新村实施了雨污水分流改造工程，同步实施的其他工程有：天然气管道铺设、电力线路地下铺设、电子监控摄像头线管铺设和路灯线管的铺设。多部门的联合作业施工，造成各类工程车辆频繁进出，再加上小区居民的私家车不断增多，在高峰期容易造成主干道交通不畅，有时甚至会引起堵塞。针对这一问题，大渔村委会将督促小区物业加强管理，待明年年初各项改造工程完工后，相信该情况会有所好转，在此期间，给您造成不便，还请您谅解。关于近期物业公司对限高杆的管理，确实存在一定问题，特别是近期施工车辆的频繁进出，门卫为了方便，有时会将限高杆开启一段时间，使得其他超高的社会车辆也能进入小区，同时不排除个别管理人员收费放行的情况。针对以上情况，新村管理委员会将对物业门卫加强管理，发现问题屡教不改的，进行相应经济处罚。关于门口车辆识别杆，考虑到今年小区改造，小区内的路面全部破碎重新浇制，工程车辆进出频繁，为避免小区门口造成堵塞，所以没有即刻投入使用。明年年初改造工程完成后将投入使用，请您谅解。关于小区只设置了一个向南的大门，当时规划中大渔新村只设有这一个大门，但考虑到随着小区私家车的日益增多，一个大门容易造成拥堵，大渔村委会计划在大渔新村北侧动迁安置小区开工建设时，利用求是路向东延伸的机会，在小区北侧再建一个大门，以此来缓解小区车辆出行拥堵问题。同时，大渔村委会将继续向上级部门建议拓宽虹祺路，实行人车分流，以缓解出行压力。虹祺路（博雅路至林荫路路段）设有公交站点，为公交10路途经路段，为满足市民出行需要，对该路段设置限高并不可行。关于您反映往来工程车辆多，存在超限运输情况，高新区交管所将加强对该区域的巡查力度，严格执法，规范道路运输秩序。虹祺路限高杆可以设的比公交车高些，主要是限制工地超重超高的运输车，对虹祺路压力较大，应该不是问题，环岛那不也有限高杆，不影响公交车通行。1.小区物业为管理不行，建议居民投票决定是否更换物业。2.虹祺路希望有关部门尽快增设非机动车辅道，及限制工程车通行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端