综合执法局山水华庭商铺区僵尸车续四      僵尸车依旧毫无改善，你们能作为起来吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“我爱我的家家家”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，该处商铺停放的车辆为旁边菜场经营者所有，并不属于真正意义上的“僵尸车”。针对投诉中所反映的情况，物业公司已再次与车主沟通，要求其不要长时间占用公共车位。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇“我爱我的家家家”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，该处商铺停放的车辆为旁边菜场经营者所有，并不属于真正意义上的“僵尸车”。针对投诉中所反映的情况，物业公司已再次与车主沟通，要求其不要长时间占用公共车位。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇