山湖一号电信手机信号太差山湖一号小区周围电信手机信号太差了，基本都是没有信号，给日常生活造成极大不便，小区周围是不是没有电信的手机基站啊？希望这个问题能够解决这个你打10000号投诉啊，来这里讲，来错地方了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你是顶楼的话，这事容易解决！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-5 08:42 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...18913584209尊敬的用户，您好！您反映的山湖一号手机信号问题，我公司非常重视，针对您所在区域局部深度覆盖问题，电信将列入后期覆盖增补计划（山湖一号一期天面增补），感谢您对于电信的理解与支持。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-12-28 23:42 尊敬的用户，您好！您反映的山湖一号手机信号问题，我公司非常重视，针对您所在区域局部深度覆盖问题，电信将列入后期覆盖增补计划（山湖一号一期天面增补），感谢您对于电信的理解与支持。同样投诉一下，18幢10层，我在家里打电话，经常断，打电话打不出去，秋天也就忍了，出去走廊打电话，冬天走廊凉嗖嗖的，在家电话就是个废物，移动信号就很好啊。电信快想想办法！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端