关于新百伦领跑店，恶意引导消费者，无理拒绝退换货周末在新百伦领跑店，和朋友一起购买了2双新百伦领跑运动鞋，和店员确认，是新百伦吗？为什么有领跑的字样，店员说人家是美版，我们是国版，另外还有越南版等，好吧，我们无知，我们信了。然后买的2双都是替家人买的，当时怕鞋码不合适，比较犹豫，然后店家说，你们加我微信，如果回家发现码数不合适，可以全退，于是我们买了，结果当天拿去退货（只给家人试穿了一下尺码，确实码数不合适，绝对不影响二次销售），到店后商家不接受全退，经过和他们的另外一个所谓厂家督导电话协商，仍然得不到解决，难道消费者应该这样默默的接受，还说有本事让我们报警或者打315都没问题，哎，不争馒头争口气，这也无良了，求助。网友，您好！希望您能提供具体购买地址和您的联系方式，以便相关部门及时调查处理。谢谢！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-20 20:39 网友，您好！希望您能提供具体购买地址和您的联系方式，以便相关部门及时调查处理。谢谢！好的，我私聊您-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-24 08:27 网友，您好！希望您能提供具体购买地址和您的联系方式，以便相关部门及时调查处理。谢谢！你好，时间快过去了7天，我就没办法在很好的维护自己的权益了，还没处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是有个N就是新百伦，这个N山寨太多了，一定要注意，其实看价格就能分辩得出来网友，您好！经现场检查，该店未开门营业。多次联系投诉人欲将情况告知，电话未接通。网友如有疑问可与该经营者所在地的我局观前分局（地址：西北街176号 电话：67203384）联系。姑苏区市场监督管理局晕，这店名一看就是山寨货啊，英文拼音结合体