4号线青树湾站的唯一道路泥泞，如何解决？4号线青树湾站的唯一道路“杨湾路”，因有一段一半的路面被小树林侵占了，平时就比较脏，遇到下雨天道路泥泞，如何解决？地铁口封了呗市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。小树林是哪位大人物的，这么多年都没人搞得定

菜刀诗人 发表于 2017-3-22 13:05 小树林是哪位大人物的，这么多年都没人搞得定听说是要补偿48万，谈不拢；就成现在这样。补偿应该有相关规定，政府应该有办法解决啊。

冬天里的人 发表于 2017-03-23 22:31 听说是要补偿48万，谈不拢；就成现在这样。补偿应该有相关规定，政府应该有办法解决啊。马上修好了路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

马达520 发表于 2017-3-23 22:31 马上修好了路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端弯曲的小道，昨晚是浇筑了砼。

冬天里的人 发表于 2017-3-23 18:51 听说是要补偿48万，谈不拢；就成现在这样。补偿应该有相关规定，政府应该有办法解决啊。 ...才48万，够少了啊市民您好：目前开发区建设局已对该便道进行抢修，截至目前已经完成混凝土的道路硬化，目前已具备初步的出行条件，方便周边市民试乘4号线，预计4月初完成沥青摊铺及公交首末站场地的完善，并对环境进一提升。谢谢您的关注！小树林胜利了  今天小树林开始装围栏了  恐怕道路占了他们家的地路过时候折一个树枝，如此往复，树就没了政府为什么不把那片树林的土地征收了，如果当前是块硬骨头，那等地铁运营了，周边配套齐全了想再去征收就更难了。蛮好的一条路却整的其貌不扬-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：对于市民反映的情况，经吴江开发区农村发展局确认，由于该处有一片小树林，导致该路段下雨天泥泞。关于该地块的苗木理赔，开发区相关部门于2013年开始多次上门沟通协商，村委会也多次上门做工作，但由于双方对于理赔金额分歧较大，故仍未解决。目前开发区相关部门及村委会仍在努力协商，争取早日妥善解决。开发区建设局于4月上旬对周边环境进行了整治，4/10号已完成了道路建设。谢谢您的关注！

见贤思齐 发表于 2017-3-24 17:48 路过时候折一个树枝，如此往复，树就没了大车撞个几次就没了建议整个收费站，一人一元钱，收够移苗的钱撤消收费吴江政府拆迁力度太小    看看城区里好多路弯弯曲曲，线型极不美观，拆迁工作一直不到位不强制拆迁，说明政府在进步。