咨询姑苏区事业编城管待遇问题姑苏区事业编城管，和参公执法队员干一样的活，一年多了，局里还是不给配发城管通账号，不给考核奖，不给餐费，为啥市容员都有的我们没有？虽然街道食堂有午饭，但是我们上中班和周末班的吃不到，一年多了，这些问题怎么解决呢？事业编还在反应福利待遇问题啊~~~人家不在编的（公益性的、辅助的、协管的）愿意和你换~~网友，您好！请您告知您所在街道，以便我们及时调查处理。人家市容的愿意和你换，而且你确定你是事业编的吗，怎么可能不给城管通账号，关键城管通你要了干嘛，处理投诉啊，一般队员巴不得没有呢

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-2 09:21 网友，您好！请您告知您所在街道，以便我们及时调查处理。您好，姑苏区所有街道都是这样的

timmy206699 发表于 2017-3-2 09:37 事业编还在反应福利待遇问题啊~~~人家不在编的（公益性的、辅助的、协管的）愿意和你换~~ ...又没不让你考……你行你也考上啊网友您好，经了解，您所述人事编制关系由您所在相关街道负责管理。故建议您提供具体信息，以便工作人员核实处理。

程友菊 发表于 2017-3-2 10:44 又没不让你考……你行你也考上啊就知道你是个吃不了亏，什么都想占的主~~~不懂帮顶事业编是街道的编制，福利待遇肯定都是跟着街道走的哇-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我想知道市容有的你们什么没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

timmy206699 发表于 2017-03-04 20:24 就知道你是个吃不了亏，什么都想占的主~~~别站在道德制高点谴责别人，你愿意吃亏？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端再加个高温费也么有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你哪个街道的 ？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好贴要顶市容员愿意和你换-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！因未收到您的反馈信息，我们无法有效查实，故将此帖标注为“已处理”。建议您可私信告知我们相关情况，谢谢！怂了不敢说出自己的街道了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端