解放西路枢纽站社区公交   现在解放西路枢纽站里经过改造后，停了很多社区公交（微型公交9005\928\922\9001等），可是这几辆社区公交居然没有一辆是从这里始发的，建议把928（沧浪新城环线）放入解放西路换乘站，只要微调一下，增加两站（解放西路枢纽、南环西路）即可，改成从解放西路枢纽发车，方便金帝名苑、梅亭苑、西环新村、横塘东街益景苑、驿东苑等居民前往中医院、友新社区卫生服务中心、沧浪新城第二小学、世贸广场、沧浪医院、友新派出所、友新街道等。现在这里的居民尤其是老人去中医院、友新社区卫生服务中心、沧浪新城等非常不方便。（以前还有37路，现在37路也恢复走横塘了）社区公交本来就是方便居民乘坐，去年其实我反映了几次，公交公司都说已经记录，却没有任何进展，建议公交公司亲自实地去调研一下，希望公交公司能充分考虑这里居民的迫切要求，谢谢。这个建议很好，确实会方便很多老百姓以前有人提过，他们说解放西路换乘枢纽站已经饱和。现在在解放西路换乘枢纽站看到的社区巴士是来充电的。网友您好，您的建议公交公司会做好记录备案，并在今后线路优化调整时综合考虑。目前也建议市民可在唐寅园乘坐305路至福运路吴中西路南下再步行至中医医院、沧浪新城第二实验小学。感谢您对公交公司的关注，谢谢。