问题如下1.还是老问题，枫津路等干线上的违章闯禁的拍照设备什么时候能落地到位？2.枫津路到了快12点的时候那种厂车还是大巴车的 多的不得了，这种情况属于闯禁嘛？3.电动车载客现象，你们有关部门可以去看看石湖东路，新家桥等地铁站口去看看，全是电动车载客的人。网友你好，市民所建议闯禁摄录系统的安装问题，交警部门已向上级部门积极反馈，因涉及道路改造，多路段施工建设，辖区监控设施还处在拆除恢复阶段，待施工结束，在上级部门支持下将逐步增设完善道路抓拍设施。市民所反映厂包车大巴问题，为方便市民上下班，允许厂包车大巴在固定线路停靠接送上下班人员。就市民所提东吴南路以北未对大型客车禁行，所以不属于闯禁行为。针对“三小车”问题辖区交警部门已组织警力在各重点道路、重点路口对非机动车从事非法营运、违法带人等交通违法行为进行现场查纠，但在管理过程中，确实存在“反复”和“回弹”，治理所谓的“黑摩的”需要一个过程，必须依法依规按程序进行，不能简单的扣车抓人。今后，交警将加大管理巡逻执勤密度，加大宣传和教育力度，经常性开展对非机动车各类交通违法行为的集中整治行动，以确保道路畅通和出行安全。谢谢您对我们工作的关心和支持！