关于公交车每天早上坐公交车上班感觉特郁闷的事，一上车就闻到鱼腥味等各种难闻的气味，一些乡下老太太每天把公交车当成运输货物的工具，上来就是好多个箱子篮子，里面装满了鱼虾各种。弄得公交车地上全是水，车厢里还充满各种气味，而且特别挤。有时候上班的上学的都挤不上来。真的，如果是孕妇闻到这股味铁定能吐一路。希望相关部门能重视下解决下。公交车也只能这样了。。。。。。。。。。。。。。69 路？   人家老头老太大清早的给你们城里人送新鲜鱼虾还不好？人都是平等的，不管是卖菜的，卖鱼的，职业不分高低，人家也是在心勤劳作也不容易，公交公交出钱了不管是卖鱼卖菜都可以做-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端矫情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，为维护公共汽车乘车秩序，保障公共交通运营安全，保护乘客和经营者的合法权益，根据《苏州市公共汽车客运管理条例》的有关规定，结合我市实际，制定本规则：每位乘客可以免费携带总重量不超过15公斤且总体积不超过0.1立方米的行李物品乘车，超过的需另购全程票一张。携带行李物品的乘客在拥挤时，应当听从驾乘人员的安排，不得强行上车。乘客应当妥善保管好携带的物品，不得妨碍其他乘客。同时公交公司将加强管理，及时做好保洁工作，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。楼上说的不对吧，公交车是客车还是货车还是人货混装，有关部门给个解释好吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端西山水果上市季节，坐691，58，69的乘客哪个不是带大框小框的。而且都是冒用优惠卡。甚至不满60岁刷月票卡都不管的。学生卡泛滥成灾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端基本上是东山西山这一带吧，苏州其他郊区都工业化了

今晚打苍蝇 发表于 2017-1-5 00:49 矫情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个论坛本来就是反馈问题的，大家可以畅所欲言，如果大家都不来反馈，要这个论坛有何意义。

薇薇安扬 发表于 2017-01-08 12:49 这个论坛本来就是反馈问题的，大家可以畅所欲言，如果大家都不来反馈，要这个论坛有何意义。嗯，你矫情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-1-5 00:49 人都是平等的，不管是卖菜&#30 ...都可以坐，是吗？您确定吗？如果真如您所言，都可以坐，往后，岂不是可以携带废品，甚至一袋垃圾乘车了嘛，反正只要不携带易燃易爆危险品乘车即可，一捆废品，甚至一袋垃圾能算是易燃易爆危险品吗？

展护卫 发表于 2017-01-08 14:46 都可以坐，是吗？您确定吗？如果真如您所言，都可以坐，往后，岂不是可以携带废品，甚至一袋垃圾乘车了嘛，反正只要不携带易燃易爆危险品乘车即可，一捆废品，甚至一袋垃圾能算是易燃易爆危险品吗？你会背着一袋垃圾做公交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只要上公交车刷卡乘车就证明在法律上双方构成服务与被服务合同关系,这个投诉无效.

今晚打苍蝇 发表于 2017-1-8 14:46 你会背着一袋垃圾做公交-- 来自寒 ...我这么说也是打个比方而已，即便打的这个比方不恰当，也很能说明问题啊，一些带有较大气味的物品、刺激性气味的物品适合携带乘车吗？如果将这种物品携带乘车，又是否考虑到其他乘客的感受？其他乘客是否能接受呢？另外，将这种物品携带上车，乘车时的舒适度是否会因此受到影响呢？

展护卫 发表于 2017-1-8 22:01 我这么说也是打个比方而已，即便打的这个比方不恰当，也很能说明问题啊，一些带有较大气味的物品、刺激性 ...那卫兵，如果你上车让不让？

xwd671213 发表于 2017-01-08 22:25 那卫兵，如果你上车让不让？警卫犬属于烈性犬，不能上公交-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2017-1-8 22:27 警卫犬属于烈性犬，不能上公交-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端废话！这可是众所周知的事，还用您说嘛，不过，在执行公务期间，依法是可以携犬上车的，目的无非是为了查找违法犯罪嫌疑人，亦或是通过警犬查找与案件相关的线索。

展护卫 发表于 2017-01-08 22:52 废话！这可是众所周知的事，还用您说嘛，不过，在执行公务期间，依法是可以携犬上车的，目的无非是为了查找违法犯罪嫌疑人，亦或是通过警犬查找与案件相关的线索。卫兵是警犬，也是烈性犬，所以不能上公交-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端