吴江恒达星湖湾11幢1单元上次在论坛上回复说3期11栋一单元地下电梯漏水修好了，请领导实地看看吧！！安全隐患有多大！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，该问题已联系开发商通知维保单位前来维修，请业主耐心等待。如有问题，可致电物业何经理15995579267了解详情。谢谢您的关注！  胡鬼呢，去年7月份交房到现在，一直反映一直不能解决。从交房就开始漏水，不想办法找到漏水的源头，反而直接挖了个水槽来排水，开发商物业也都是人才啊，你以为上面是水库啊

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-31 22:45 市民您好：经了解，该问题已联系开发商通知维保单位前来维修，请业主耐心等待。如有问题，可致电物业何经理15995579267了解详情。谢谢您的关注！  亲，能不要这样踢皮球么，这个物业经理的电话打了有用，我们还来这里找您干嘛？
要不您帮你打一下这个物业的电话？看看是什么结果？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经社区工作人员确认，目前该电梯漏水已经维修完成。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-10 14:49 市民您好：经社区工作人员确认，目前该电梯漏水已经维修完成。谢谢您的关注！ ...根本说的不是一个地方，骗鬼呢，不能实地看看吗？谁能主持公道！昨天下班回去看还在滴水！！！是负一楼的电梯旁边的排污管漏水，不是1楼电梯，这文不对题的回复也是醉了

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-10 14:49 市民您好：经社区工作人员确认，目前该电梯漏水已经维修完成。谢谢您的关注！ ...这根本就不是一个地方，说的是通往地下车库楼梯口那边的，一直在漏水；直接挖了个水沟在排水