4路公交车2月4日，时间约17:35分左右，站台国际贸易中心上下客过程中，上车的有位小姑娘上车慢了点，年纪约10岁左右，被司机大吼“一声上车快点呢”。人家只是个十岁左右的学生，司机这样做合适吗？建议这种公交司机直接开除吧？反正应聘的驾驶员一大堆。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。另，请问事件发生的时间是否为昨天（1月4日）？汗，这种明显错误怎么放出来的，不是寒山有后台审核的？10岁左右儿童不能单独乘车，司机应该拒载

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-05 16:35 您反映的问题已关注，请等候答复。另，请问事件发生的时间是否为昨天（1月4日）？不好意思，日期是1月4日，另由于我坐在后排，小姑娘具体年龄不好判断，还有是否一个人乘车也不好判断。但是公交司机那句话我们车上所有人都听得清清楚楚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须严惩这种司机。小姑娘当时肯定吓死了。

吴市人 发表于 2017-01-06 03:09 不好意思，日期是1月4日，另由于我坐在后排，小姑娘具体年龄不好判断，还有是否一个人乘车也不好判断。但是公交司机那句话我们车上所有人都听得清清楚楚哈哈，这是你小孩吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说快点呢就要投入，看来楼主是一个没事找事的人！从一件小事就能看出楼主在公司也不是一个好好的员工！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

夏季的暴雨 发表于 2017-01-06 08:35 哈哈，这是你小孩吧？我小孩还在我老婆肚子里-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“吴市人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       收到您的诉求，部门进行了核查。4路到站正常减速靠站上下客，一乘客没有及时跟上来，驾驶员因路堵后班次已经延误，因此催促乘客快一点，声音可能是大了些，但无不文明语言。       感谢您的关注。