易乾财富理财诈骗，请政府部门介入监管我的公公60多岁一个不识字的老年人于2015年5月份分三次共40万元购买易乾财富理财产品，瞒着家里所有人到现在，直到前两天我才知道，并了解到该公司在理财产品到期之后并没有及时兑现合同约定归还本金，经多次催讨还是百般推脱之词。婆婆急得已经连续几天吃不下睡不着，这是他们老两口大半辈子的血汗钱。婆婆每天打两份工4点起床做零工，5块钱一个小时，帮人做保洁，省吃俭用，这个对她来说是个晴天霹雳。这种公司专门对不识字的老年人下手，给老年人洗脑，让他们瞒着家人把钱拿出来买他们所谓的理财产品，用高额利息来诱骗老年人，主观上的诈骗意图非常明显，望政府加大监管打击力度，帮助像我公公婆婆这样的受害者早日拿回血汗钱。“雨夜769”网友，您好，建议您提供联系方式或该公司地址，以便部门核实处理。报警了经侦立个案就不了了之了，我也被这种公司骗了几十万，根本没人管。我报案都2年多了，现在去问问经侦他们还不耐烦的。哎，经常收到这种广告，这是把老百姓往死理比啊南京易乾宁金融信息服务有限公司地址：南京市中山南路1号南京大厦35A1江苏易乾宁资产管理有限公司地址：南京市汉中路1号南京国际金融中心33A  H座江苏易乾宁资产管理有限公司这个问题你要投诉到南京的，在这里没有用。南京易乾宁金融信息服务有限公司地址：南京市中山南路1号南京大厦35A1江苏易乾宁资产管理有限公司地址：南京市汉中路1号南京国际金融中心33A  H座“雨夜769”网友，您好：       如涉嫌诈骗，建议尽快报警处理。已经咨询过常熟经侦科，说是此事还没有定性，还不能确定为诈骗，报警无效。