再再次投诉斜港路南岸的沙场夜间严重扰民  这已经是不知道第多少次有居民投诉斜港路南岸的几家混泥土、砂石和沥青厂家了，我再次详细的跟阅读我这封投诉信的市长、区长亦或者就是个兼职人员说明一下恶劣的现实情况：     吴中区斜港路南运河南岸（即万业湖墅金典南）的几家混泥土、砂石和沥青厂家，夜间和凌晨一直都在进行作业，都是一些大型设备和机械（如混泥土加工搅拌站、装载机、混泥土泵车、运输车、砂石装卸传送设备等），数不胜数，噪声极其的大，真是震耳欲聋啊！且很多大型的远光探照灯都彻夜开着，一片热火朝天的景象，就怕周围的居民睡个好觉！    根据之前居民投诉相关部门给出的答复是如下几家不良企业：苏州德力商品混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司及中恒通路桥建设有限公司等公司。经过实地探访发现还有如下几家：苏州市第二市政工程公司沥青分公司、欣明达新型建材有限公司、基佳（苏州）凯德亚建材有限公司吴中区华东建材经营部和几家无名小作坊等。     在此有几个问题希望能够给予答复（不需要复制粘贴的内容，如果复制粘贴敷衍了事，我也会复制粘贴一直投诉下去）1.这几家公司夜间大型设备施工作业产生极其大的噪音是否符合规定（晚上20点之后，及早上7点钟之前）？如若符合规定请明示相关规定，如若不符合规定请彻底严查管理杜绝再次发生！2.如之前之前居民投诉相关部门给出的答复这几家公司所在片区是纳入规划拆迁范畴，请问何时拆迁？请负责的部门给出准确时间，如若短时间内无法实施请不要再拿这个规划为你们的不作为做挡箭牌！3.请问这几家企业的这么严重恶劣的问题归属吴中区哪个部门管理？相关投诉电话请提供一下。    作为卑微小市民的我，不敢有过分的奢求，只求晚上能在自己家里睡个没有噪音和强烈灯光打扰的好觉！谢谢！现在已经是晚上11点21分了，这几家良心企业还在热火朝天的辛勤劳作中，机器声那是不绝于耳啊！就怕周围的居民能睡着觉了……已经有那么多居民投诉反应了，就没有相关部门出面管理一下吗？？？表示很无奈，凌晨4点多钟就被吵醒了……哎……他们真是够拼的啊，估计是彻夜通宵开工啊……噪音污染，扬尘污染如此严重，最近雾霾如此肆虐，PM2.5为非作歹，这几家企业也作出了不小的贡献啊，就没有人管管吗？？？同感！希望有关部门予以重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多家企业彻夜生产，噪音特别巨大，严重扰民，希望有关部门能够尽快处理，再这样下去真是被搞得马上要精神分裂了……网友：您好！    首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映斜港路南岸的沙场夜间扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：您所反映的河岸南侧有苏州德力混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司、苏州中恒通路桥股份有限公司（苏州市第二市政工程公司）、欣明达新型建材有限公司、基佳（苏州）凯德亚建材有限公司、吴中区郭巷溧苏建材经营部、吴中区郭巷荣华建材经营部、吴中区郭巷泰华建材经营部等几家企业。这些企业主要从事混凝土搅拌、沥青、制砖等生产，运输这些企业的原料船舶均停靠在北侧的苏申外港，再通过设备装卸上岸。我局对上述企业逐一进行了检查，要求相关企业对运输单位做好宣教工作，进入卸货区不得鸣笛，并尽量不安排夜间卸货，如夜间卸货做好相关降噪措施，减少甚至避免对北侧万业湖墅小区的影响，针对灯光问题，要求所有企业对沿河岸灯光进行自查，在保证场地夜间安全的情况下更换亮度低的灯。并要求各企业定期对场地进行洒水作业，控制扬尘。关于您咨询该区域何时拆迁的问题，请向相关部门进行了解。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                               吴中区环保局