垃圾小区，垃圾物业木渎姑苏世家小区管理混乱，物业太垃圾，倒霉的我不幸搬到了4幢与103做近邻！什么玩意，住宅房里开小店，我也是长见识了，还设置了快递网点，天天挤在楼道里翻找快递，一群大妈嚷嚷大清早的吵得睡不着！听说店主关系硬，天天城管在这里喝茶逗留聊天，附近的居民都是多次投诉没有结果，都是那些败类在包庇他，欺上瞒下，真是丢政府的脸！听说店主老是用网上经营证件作掩护来欺骗走访工作人员，还老是情绪激动大声嚷嚷，丝毫不配合，数次导致调查工作受阻！现在来调查的人员也是身心疲惫睁一只眼闭一只眼，蒙混过关，反应冷淡，迫于群众压力，只当来走一趟好交差。可是苦了我们这些基层群众啊，我们除了反映物业，投诉发帖制造舆论，真是别无他法，如果你们再不管，难道我们能天天报警扰民！？哪家物业公司，曝光“康帅傅方便面”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，已要求姑苏印象花园小区物业公司根据投诉反映的问题加强管理，要求该店店主规范摆放货品，不得影响周边居民的日常出行；同时与周边业主进行沟通，降低噪音，避免影响其他业主正常休息。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                       吴中区木渎镇