星塘街欧尚南地块抗议建农贸市场星塘街欧尚南地块作为控制性规划，抗议建农贸市场:
1. 该地块属于园区主干道星塘街边上，毗邻体育中心，体育中心可能未来会举办重大国际国内赛事
2. 该地块的建筑用途和形象也苏州市包括工业园区的形象息息相关
3.在该地块建难于管理的农贸市场，很容易使该地块带来脏乱差的形象
4.当初该地块作为控制性规划，而且明文规定做商业中心使用，也是希望该地块不会带来脏乱差的环境
5.强烈建议在该地块建代表园区特色的邻里中心或者大型商业中心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端邻里中心已规划在水墨南，七里香都北，觉得邻里中心可以和方洲邻里中心相媲美，正好方便周边居民。因为邻里中心，基本上能配备日常生活所需。菜场管理没有综合一体的邻里中心好管理。个人觉得菜价要合理点即可。星塘欧尚南，目前我只看到北极星花园再往南差不多要到斜塘了吧，那边还会经过玉皇宫。网友您好！您反映的情况经了解：欧尚南地块整体开发正在功能设置讨论阶段。您也可直接向规划部门咨询，电话：62553859.感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道建菜场不挺好的吗？方便市民买菜！政府想的挺周到！赞一个！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于你所反映的问题回复如下：目前园区社会事业局正在征询各有关部门意见，认真研究。不管是邻里中心功能，还是农贸市场功能，均属于为周边居民服务的公共配套设施。今后在对项目规划建筑方案审批时，会考虑功能完善、建筑形象大气，与周边环境协调。规划建设委员会反对建菜场，脏乱差不说，地块情况也不适合拿来建菜场-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端