投诉鹏龙东昌奔驰4S店使用不合格贴膜强制要求消费者捆绑...       我于2016年9月底在鹏龙东昌奔驰4S店购买的奔驰C200L车子，10月中旬才提到车。然后16年12月份突然发现车子前挡风玻璃很长一道划痕，是在车子内部。正常我车里前面不可能放尖锐物品，所以我就打电话咨询4S店销售，销售告知我说是我洗车的时候人为破坏的，我当时对于这个回答表示很郁闷。       后来针对此事我打奔驰售后服务热线要求处理，并且给予我车子贴膜的合格证明和质保凭证。客服表示后期4S店会有人员联系我。       等我接到4S店的客服电话后，对方表示需要我开车过去查看，我把照片和相关描述发给他，表示工作比较忙，能不能处理电话给我答复下，省的我白跑一趟。可是对方强烈要求我开车过去，而且还需要约个时间，并且是他们师傅有空的时间，这样方便帮我处理。等我都安排好车子开过去，对方客服又强调说是洗车人为损坏的，他们不保修，需要我付费维修。       首先我对他们所谓的洗车刮坏表示怀疑，试问洗车的地方如果能把内挡风玻璃贴膜刮坏，那难道对其他地方就不会造成损坏了么：其次即使是洗车擦坏掉的，试问这个贴膜质量何在？连块抹布都承受不了？？？何况这个车子我才使用了1个多月。      针对4S店人员的回复和处理办法我又打电话给奔驰售后热线投诉了，对方表示24小时内给我答复，可是时至今日已经又是2周了，我没接到任何回复。今天打电话给奔驰售后热线对方表示4S店已关闭投诉，关闭理由是跟我解释这是人为损坏不负责维修，我表示认可。      现在，我针对鹏龙东昌奔驰4S店捆绑销售的贴膜质量提出质疑，要求对方出示捆绑销售的装潢内容的全部合格证明和质保证明；对于使用才2个月左右的产品出现质量问题，我要求鹏龙东昌奔驰4S店帮我进行免费更换；针对鹏龙东昌奔驰4S店这种服务态度和投诉处理方式我提出投诉！！！     希望有关部门严查并保障我们消费者合理权利，谢谢！网友：    您好！接此投诉后，经调查，苏州鹏龙东昌4S店提供给消费者的车膜为3M公司的汽车膜，该4S店与3M公司代理商有相应的合同，同时我局也查看了该代理公司的授权书，通过3M电子品质质保卡系统，能够查看到该消费者车辆所贴膜的相关信息，消费者需要车模的纸质质保卡，可向4S店索取。 我局也查看了消费者与商家签订的相关合同，并就消费者提出的车膜划痕问题进行了调解，由于双方不能达成一致意见，根据《工商行政管理部门处理消费者投诉办法》规定，我局决定终止调解，建议消费者通过其他法律途径维护合法权益。    此复。                                                                                                吴中区市场监督管理局