高新区东渚镇私自搭建违章建筑，反应无效高新区东渚镇江南红后面人家在8，9月份私自搭建违章建筑，9月26日东渚镇城管中队确认为违章建筑，并称已经开据整改意见书。但近日发现，该违章建筑已经搭建完成。请问东渚镇城管中队，拿着国家发的工资却不为老百姓办实事，是你们城管中队一贯的作为，还是政府机构有后台才放任不管？？？？请给百姓一个合理的答复。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。现东渚城管中队联合东渚西渚社区督促当事人自行拆除！（东渚镇）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-23 13:28 现东渚城管中队联合东渚西渚社区督促当事人自行拆除！（东渚镇）所谓的自行拆除只是掀去几块瓦，开个天窗吗？是执法部门能力太弱还是我们的人民政府不能依法执政？这很难让百姓不怀疑有了后台就可以为所欲为，就连最简单的拆除也是个表面工程。

高新区便民服务员 发表于 2017-2-23 13:28 现东渚城管中队联合东渚西渚社区督促当事人自行拆除！（东渚镇）请政府给一个合理的解释。

zhuzhuzzz 发表于 2017-04-07 20:03 请政府给一个合理的解释。听政府的乱七八糟的话，全是骗人呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

同心协力 发表于 2017-4-7 20:03 听政府的乱七八糟的话，全&#26 ...此贴再发