农村停车场建设，农村道路狭窄，停车困难       辛庄镇东旺村薛家浜因大部分道路都比较狭窄，只能容纳一辆车经过，更有部分小巷车辆无法通过，导致居民车辆无法停至各家院落。数年前东旺村开始建设农村停车场，但是仅限于临时在外围马路边的田地中用泥土堆填出小片场地，该场地一到下雨天就泥泞不堪，更是侵占了本来耕种的土地，现道路旁有一片空地（非耕种土地）可建设为集中停车场，该地原为一块荒废的茭白地，两三年前由村里用土填平计划建设成停车场，但后续再无动静，因场地未整平，一到夏季杂草窜至半人高。现在农村家庭车辆逐渐增多，原来的小片停车场已无法满足日常停车需求，甚至一到喜宴或假日的时候出现阻塞道路的情况。在此希望有关部门能够重视这一问题，加强农村基础设施建设，方便农村家庭日常出行。您反映的问题已关注，请等候答复。“Alexander123”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，您反映的情况确有存在。现村委已将该处停车场的硬化列入2017年度计划，拟对该地块旁排灌站的翻建时一并考虑实施。接下来村委将对该停车场做好平整并铺设散石，以满足目前村民停车需求。       感谢你的关注。