阳澄湖镇车渡村拆迁房安置有猫腻                                                                 阳澄湖镇车渡村拆迁房安置有猫腻       本人是阳澄湖镇车渡村村民，还是一名共产党员，一名退伍军人，立过2个三等功，自谋生路至今。       前几年村里拆迁时，我家里是6个人，岳父、岳母、我和妻子、一双儿女。当时分给我一个大户、一个小户，我就不大情愿。考虑到自己的带头作用，我就先把接受了村里的安排，同时多次向村里反应，无果。      今年我儿子结婚了，儿子又有了孩子。我们家是四世同堂，8口之家。      问题来了，居住不好安排啊，岳父岳母二老要住一个小户；其余6人住一个大户，实在拥挤。      我们村里同样四世同堂的都有了老人的“太太房”，我们村里给我的回复是老人不应该靠女儿，应该靠儿子，有太太房也是给儿子的。请问：男女平等吗？是那个法律规定的老人必须靠儿子。我们岳父岳母已经15年靠我们住，老人的现在用的煤气、水、电、话费等等都是我们支出的，有目共睹，老人是一直和我们生活在一起的。       我们村里有几户人家不是四世同堂，但是因为是有2个孩子，他们拆迁时候村里给的房子也比我们多，这是为什么？是不是有什么猫腻？       房子是用来居住的，不是炒的。可我们现在居住也是问题啊！       请有关部门关心一下我们基层百姓的疾苦。不要说一套，做一套。要让为人民服务的精神落到行动上来。      对于我们老百姓反应的问题请积极回应、积极解决，不要踢皮球，或者逼我去找上一级政府。                                                                                     阳澄湖镇    沈建山     2017.1.1当时是什么政策就是什么政策，现在的政策跟当时可能不一样，但我想当时别人家怎么安排的，你们家肯定是是怎么安排的，别拿人多说事，解决的办法多了，儿女长大成家了，可以自己买房啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你那情况起码3套小户.........您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！网友一名共产党员，你好！你所说的沈建山家庭户在2010年9月20日自愿到村签订安置协议，安置180平方，已拆迁安置完毕。而另据了解其岳父母的三个儿子各自有独立的宅基地房屋，且住房均为楼房，目前均未拆迁，暂不涉及相关拆迁安置事项。                                                                                              相城区阳澄湖镇                                                                                          二〇一七年一月五日