为人民服务的意识有多少？？
本人3月31日在张家港发生小轿车交通事故，报案后，师**警官（警官号：249265）驱车前来处理，让我将车辆开到指定修理厂停车场。在此执法过程中，未告知事故当事人双方的联系方式。直到后来本人到了停车场后。才发现不知找谁联系谁。最后没办法，拨打110咨询情况，得知我处理事故的是张家港凤凰中队。接电话的辅警让我过去。
到了凤凰中队，我咨询师警官，事故责任何时可以认定。得到的答案是：“您急什么，一般事故都要跑个4~5趟的，现在对方还在医院检查，到时候再电话联系你”。当时，我就提出异议：“苏州市里为什么只要双方愿意过来处理，就可以很快将责任认定好，理赔的事情都是由责任方和保险公司协调就好了”。此话一说，师警官非常不开心，说：我们张家港就是这样的，不要将苏州的拿来比较，我们不一样。另外你准备好1万元押金。其他的按照我们的规矩办。
听了这些话，我也很恼火，张家港也属于苏州管辖，为什么程序不一样。最后，师警官不让我继续待在接待室，让我出去。什么情况，警察就是这样为人民服务的吗？公共场合直接下逐客令。这是什么服务态度？交警队就像他家的，想怎样就怎样。太过分了！
我非常气愤，本来想拨打江苏交通广播网曝光曝光的，想想还是先在苏州反映一下。这样的人也能做警察，人民警察的脸都被你丢尽了！拖着你，要你掏钱私了，一万元不要糊里糊涂交出去，找问问保险公司。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友，您好！您反映的问题，经交警大队核实，现答复如下：2017年3月31日11时55分许，张家港市公安局交警大队凤凰中队接110指挥中心指令，在西塘公路栏杆桥菜场路口，苏E3PH**小型轿车与三轮电动车相撞，人受伤，接警后，我中队民警即出警。经现场勘查，系仲某某（男，38岁）驾驶苏E3PH**小型轿车与邓某某（男，64岁）驾驶的三轮电动车相撞，邓某某受伤，头部额头处有鸡蛋大小的肿块，右耳及面部也受伤，思维有点混乱，说不出来去方向，且不愿到医院检查，表现反常，后经民警及周围群众的劝说后被120接走救治，民警勘查完现场后，告诉仲某某双方车辆先扣留至停车场，让其先联系保险公司报案及定损，等伤者医院检查结果出来后联系仲某某。   当天下午，仲某某到中队，要求返还其车辆，民警告诉仲某某要等伤者医院的诊断结果出来后，看伤者的伤情再决定适用哪种事故处理程序，仲某某认为他到中队来如果不能将其车开走，民警就应该提前主动告诉他不要到中队来，并坚持认为，既然他已经到了中队，民警就应该马上联系伤者到中队处理，民警再次告诉仲某某伤者正在医院检查，结果还没有出来，仲某某坚持说苏州都是这样处理的。民警把事故处理中有关规定及机动车的交强险医疗费赔偿标准1万元告诉仲某某，将来赔偿时在机动车交强险责任限额内的费用不分事故责任大小，超出部分双方再按照各自的事故责任分摊，并没有讲要求其交1万元押金。仲某某认为等责任出来后，事故处理都是其保险公司和伤者之间的事情，与其无关。当时接待仲某某时，民警正在给3月12日的一起交通事故的相关人员李某某做询问笔录，李某某3月31日上午9时到中队开始配合调查，并开始做询问笔录，由于当天事故较多，民警一直连续出警至下午才回来，期间李某某一直在中队等候，为尽快继续给李某某做完询问笔录，加之该起事故为事后报警，已查明系更换机动车报案，可能涉嫌保险诈骗犯罪，为保护李某某的个人隐私，民警就让仲某某先到隔壁（东侧的一间）办公室等一会（事故处理室为三间办公室，中间连通，接待仲某某时在中间办公室），等给李某某做完询问笔录，民警在与其沟通，期间李某某和另一事故的当事人也对仲某某进行了简短的劝说，但仲某某认为别人怎么处理与他无关，他有自己对事故处理的方式和理解。在此做完李某某的笔录后，仲某某已经自行离开。   4月1日，伤者儿子到中队，医院4月1日出具的诊断的证明书显示邓某某为“创伤性蛛网膜下腔出血、头皮挫伤、多处软组织损伤”，在住院治疗。民警联系仲某某到中队商量医疗费的垫付事宜，仲某某表示其没有义务为伤者先垫付部分医疗费，要求伤者自己支付，民警给双方进行了详细的解释，在民警宣读完交通事故有关法律规定后，仲某某表示其没钱垫付部分医疗费，再次表示伤者应该自己垫付，伤者儿子对仲某某的处理事情的做法和言语非常愤怒，双方协商无果，现伤者的医疗费均为伤者的家人垫付。   目前，我们正按照交通事故处理的程序对该起交通事故进行调查处理。作为警察：饭可以多吃，话不要乱讲！我先简单说以下几点：1.        事故后，出警警员没有给我任何联系方式，是我打110确认才知道是凤凰中队，我到了凤凰中队，我没有提及提车事宜，我只要求确定事故认定责任。2.        医药费是我与伤者之间的事情，警察一味强调1万元的押金是什么意思。是不是你们经常用这种武断的手段来协调、处理问题？3.        用“保护个人隐私”的理由赶我出去是不是太牵强，别忘了，你的口气是“给我出去”，我很惊讶这就是人民警察的服务态度？政府就是让你这样“为人民服务”的？是不是老百姓好欺负习惯了，随口而出。4.        4月1日我到中队，不是你们警察联系我的。是伤者儿子联系我的。说话做事要客观，另外3月31日的检查报告中显示“创伤性蛛网膜下腔出血、头皮挫伤、多处软组织损伤”，4月1日的报告已经没有出血。作为警察，你要比普通老百姓更明白说话做事要客观。重视证据！作为执法者，太主观，怎能实现司法的公正？你们陈述这么多文字，你都是对的，是我们老百姓无理取闹！下次到你们中队一定要录音，传到网上给大家听证听证。作为警察：饭可以多吃，话不要乱讲！我先简单说以下几点：1.        事故后，出警警员没有给我任何联系方式，是我打110确认才知道是凤凰中队，我到了凤凰中队，我没有提及提车事宜，我只要求确定事故认定责任。2.        医药费是我与伤者之间的事情，警察一味强调1万元的押金是什么意思。是不是你们经常用这种武断的手段来协调、处理问题？3.        用“保护个人隐私”的理由赶我出去是不是太牵强，别忘了，你的口气是“给我出去”，我很惊讶这就是人民警察的服务态度？ZF就是让你这样“为人民服务”的？是不是老百姓好欺负习惯了，随口而出。4.        4月1日我到中队，不是你们警察联系我的。是伤者儿子联系我的。说话做事要客观，另外3月31日的检查报告中显示“创伤性蛛网膜下腔出血、头皮挫伤、多处软组织损伤”，4月1日的报告已经没有出血。作为警察，你要比普通老百姓更明白说话做事要客观。重视证据！作为执法者，太主观，怎能实现司法的公正？你们陈述这么多文字，你都是对的，是我们老百姓无理取闹！下次到你们中队一定要录音，传到网上给大家听证听证。为什么“看伤者的伤情再决定适用哪种事故处理程序”？事故责任认定：是分清在这起交通事故中双方或多方应当承担的责任份额，与伤情无关。警方应当及时对事故责任做出认定，否则就是行政不作为。事故赔偿是根据“交通事故责任认定书”各方应承担的百分比来进行赔偿。工作而已，楼主心宽点一万元不要糊里糊涂交出去，找问问保险公司。

冬天里的人 发表于 2017-4-11 16:19 一万元不要糊里糊涂交出去，找问问保险公司。咨询过保险公司，保险公司说警察是无权介入的，是事故双方的事情！如果他们一定要介入，只要把付款风险承担了，是可以的。

冬天里的人 发表于 2017-4-11 16:19 一万元不要糊里糊涂交出去，找问问保险公司。保险公司说：这与警察的事故处理程序没有关系，是由事故双方协调的。若警察能够承担付款相关风险，可以听取警察的。

youhaome 发表于 2017-4-11 15:02 工作而已，楼主心宽点他们的服务态度，被逼着要讨个说法！