南环桥蔬菜批发市场何时何去何从？       随着近几年的高速建设和发展，南环桥蔬菜批发市场（东方大道）周边陆续建成了一个又一个高档居民小区，诸如：独墅岛花园、保利独墅西岸、万科湖西玲珑、华润锦悦湾、万业湖墅金典等等。美丽的居民小区和周边脏乱不堪、臭气熏天的环境似乎格格不入，究其根源就是由于南环桥蔬菜批发市场的存在，坊传其要整体升级搬迁，但已传了4年多了未见其行。吴中区的相关部门（特别是书记、市长）可以沿着独墅湖看看，同样在独墅湖边开发建设看看园区是怎么搞的（铂悦犀湖、月亮湾）？怎么相差那么大呢？一走进园区的独墅湖板块就是一派湖光山色、心旷神怡，一走进吴中区的独墅湖板块就是乌烟瘴气、胸闷脑胀！该是给这里的老百姓一个答复了：南环桥蔬菜批发市场何时何去何从？人家可是比你先来的，当时搬迁到郭巷，就是因为土地便宜啊吴中区没市长！居民区就居民区。何来高档低档，你买的就是高档？园区的房价你吴中区能比？买房的时候怎么不挑选湖光山色，心旷神怡的地方，而区买乌烟瘴气，胸闷脑胀的地？。坊传其要整体升级搬迁，那你区问坊间啊！可靠消息～三至五年内搬迁结束！新菜场正处于筹建之中！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按照楼主的逻辑，人家也要宜居啊，凭什么搬过去影响别人，要么搬出地球了，不知道外星人同意吗？高档居民小区不食人间烟火网友：　　您好！南环桥批发市场搬迁是一项市政府重大民生实事工程，目前市规划部门正在制定搬迁实施办法，具体方案暂未确定。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中经济技术开发区

xwd671213 发表于 2017-03-22 08:47 吴中区没市长！居民区就居民区。何来高档低档，你买的就是高档？园区的房价你吴中区能比？买房的时候怎么不挑选湖光山色，心旷神怡的地方，而区买乌烟瘴气，胸闷脑胀的地？。坊传其要整体升级搬迁，那你区问坊间啊！你有问题不-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端