关于融锦苑业委会我是苏州园区唯亭融锦苑小区业主，最近不知道我们小区怎么了？原定于2016年11月13日开业主大会公开选聘物业，但是却在2016年11月12日晚突然发个通知取消了！几个业委会成员出尔反尔，就像小孩子过家家一样！      后来才知道这个所谓的业委会就是几个人组织的不合法的，换句话说，目前融锦苑目前不存在业主委员会了。
   非法业主委员会继续干着不合法活动。既然所谓业主委员会不具备“街区组织，业主大会半数通过、政府物业主管部门备案”三要素，那么，这个组织就是不合法的，继续发号施令就是非法的，无效的。11月8日，这个组织公开宣称本月13日“招聘物业公司”，可见明目张胆企图捞取利益，如此短的时间选聘物业，不是早有准备和预谋有是什么？不是内定围标又是什么？   烦请相关的部门解决此事，制止一个不合法的组织在小区胡乱的搅合，还我们一个和谐的融锦苑！物业自导自演的把戏，滚出小区，还我干净小区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经了解，融锦苑业主代表及业委会于今年到期换届。因业主流动性较大，业主代表经常增补或更换，本次换届以书面形式告知全体业主，业主代表公示无异议。因此以业主代表大会形式进行业委会的换届。经过投票，选举出新一届业委会成员，然后7名业委会成员内部开会确定了主任、副主任人选。以上流程符合《物权法》《江苏省物业管理条例》《苏州市物业管理条例》及《融锦苑小区业主公约》等规定。但是新一届业委会成立没有及时向住建局等主管部门备案。经过了解，备案材料基本准备完毕，近期将向主管部门报备，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道拜托,当托也专业点......你是业主么??