黄埭镇2017实事工程清单陆续看到各区镇已经公布2017年实事工程，请黄埭镇政府也予以公布，以清单形式！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!真能操心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感谢咨询人的关心，黄埭镇2017年实事工程，已公布在黄埭镇政府网站文件信息栏目中，具体内容可见于黄埭镇政府工作报告附件中。                                                                                 相城区黄埭镇                                                                            二〇一七年二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-16 11:35 感谢咨询人的关心，黄埭镇2017年实事工程，已公布在黄埭镇政府网站文件信息栏目中，具体内容可见于黄埭镇政府工作报告附件中。                                                                                 相城区黄埭镇                                                                            二〇一七年二月十三日这都是些什么人在回复。
不知道目前只保留区级政府网站，黄埭镇政府网站你还能找到吗？还能打开吗？

我们这是活在什么社会里！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ahgf9011 发表于 2017-2-16 11:35 这都是些什么人在回复。不&#3 ...可以打开的啊，通过相城政府网站里面的黄埭链接可以

ahgf9011 发表于 2017-2-16 11:35 这都是些什么人在回复。不&#3 ...自己找不到还阴阳怪气的怨别人。我按照提示自己找到了，人蠢怪社会