投诉新旅城物业乱涨停车费投诉吴中区塔园路新旅城物业及诚河置业公司，一言不合就涨停车费，没有任何理由。去年地下才160，今年都260了，周边新区的哪个小区这么高？？ 涨价就一纸通知，还能更无耻一点吗， 法律规定，涨停车费是要业主委员会表决或者半数以上业主同意才行，你们的依据呢？？？ 宁愿让外来车辆进来收五块钱一天，宁愿地下车位空的越来越多也要一个劲涨价，我就想知道，业主都不住这儿了，你们还收个毛费用。 总之，新旅城物业无端涨车位费，没有理由也不改善服务的做法太让人恶心，请问这事吴中区政府管吗？管的话可以给个说法？这是为了利益最大化这个小区的开发商垃圾的一笔-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！根据苏州市物价局、苏州市住房和城乡建设局、苏价服字〔2014〕85号文件规定，汽车停放费由物业服务企业根据物业服务合同约定收取，约定的收费标准应当符合政府指导价的规定。需要调整收费标准的，应当根据业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定，在政府指导价范围内与物业服务企业合同约定执行。吴中区住宅小区汽车停放费地下最高300元/月                                                                                   吴中区发展和改革局