阳光天地国庆期间天天扰民郭新东路的阳光天地天天夜里施工，声音特别大。电话投诉，接线员说已经转环保局了！我就想说两点：1、该工地有没有办理夜间施工许可；2、对于这种屡教不改的情况，是不是应当施加惩戒？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“吴中区郭巷尹郭新东路阳关天地夜间施工扰民”情况已收悉，我局领导高度重视，相关情况答复如下： 接到投诉后，我局监察人员于2016年10月11日前往现场进行信访调处。投诉人反映的是2013-G-87号地块阳光天地翡丽湾花园北区项目，该工程由苏南阳光城置业（苏州）有限公司负责建设，施工单位为江苏南通三建集团股份有限公司，针对该工地施工扰民问题,执法人员约见施工方负责人，要求夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，并公告周边居民。下一步，我局将继续加大对该工地夜间施工的监察力度，保护群众的合法环境权益。     此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                     吴中区环保局 顶一下~~~容积率定义容积率，是指一个小区的总建筑面积与用地面积的比率。对于发展商来说，容积率决定地价成本在房屋中占的比例，而对于住户来说，容积率直接涉及到居住的舒适度。一个良好的居住小区，高层住宅容积率应不超过5，多层住宅应不超过2，绿地率应不低于30%。但由于受土地成本的限制，并不是所有项目都能做得到。计算公式容积率=地上总建筑面积÷规划用地面积 