李闸路忆江南茶室深夜无证经营并且扰民茶室经营许可上面有能开设卡拉OK权力的么？没有的话他现在半夜唱歌属于无证经营么？即使有茶室的经营许可，就能卡拉OK半夜扰民了？还请依法取缔！您反映的问题已关注，请等候答复。“huasejijie”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       该场所无证经营行为前期已对其进行了行政处罚。接该举报后，文广新局派执法人员2月14日再次进行检查，该茶室未按要求改正，现已对其点歌设备进行了暂扣，并要求加强茶室管理，合法经营，避免扰民问题发生。       感谢您的关注。无证为什么不取缔呢   楼主继续重新发帖问责吧茶室唱歌就好比茶馆麻将一样，大家都知道的，茶室不能唱歌等于茶馆不能麻将！茶馆还会发麻将许可证？有些国情如此，相煎何太急！别把以前和人家的恩恩怨怨带到现在来！我们转下来把隔音做了，每天到十点已经声音调小，到十一点直接关音响，考虑的就是邻里关系。

abcdefg 发表于 2017-2-17 17:31茶室唱歌就好比茶馆麻将一样，大家都知道的，茶室不能唱歌等于茶馆不能麻将！茶馆还会发麻将许可证？有些国 ...10点音量关小，11点停止？你认为这个时间还早的很？周围邻里不需要休息的？

huasejijie 发表于 2017-3-1 22:2710点音量关小，11点停止？你认为这个时间还早的很？周围邻里不需要休息的？ ...周围就一家茶室？还是周围就你一家？你非要因为以前和人家结下的恩怨抓着不放那没办法，你自己开茶馆你也懂的，有些事退一步海阔天空！其实本人也讨厌这种扰民的卡拉ok，唱歌像鬼叫一样，要唱歌全区ktv，滚出居民区。

虞城敲钟人 发表于 2017-3-3 11:08其实本人也讨厌这种扰民的卡拉ok，唱歌像鬼叫一样，要唱歌全区ktv，滚出居民区。 ...呵呵，你可知道有多少人不能象老板你一样想玩就去KTV，夜总会，只能花十块钱去茶室泡杯茶哼几句！有多少人想跳只能去广场上踩几拍广场舞！至于你说的滚出居民区，我先不说是不是居民区，那店人家开了二三年了，早干嘛去了？现在是不是看我们为了大家能和睦相处不想搞事就当好欺？

abcdefg 发表于 2017-03-05 18:18 呵呵，你可知道有多少人不能象老板你一样想玩就去KTV，夜总会，只能花十块钱去茶室泡杯茶哼几句！有多少人想跳只能去广场上踩几拍广场舞！至于你说的滚出居民区，我先不说是不是居民区，那店人家开了二三年了，早干嘛去了？现在是不是看我们为了大家能和睦相处不想搞事就当好欺？唱的跟鬼叫一样，不是扰民是什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

abcdefg 发表于 2017-3-5 01:07呵呵，你可知道有多少人不能象老板你一样想玩就去KTV，夜总会，只能花十块钱去茶室泡杯茶哼几句！有多少 ...为什么之前那人能开2年，因为那人保证每天10点停止的，而你有时12点都还在吵，你能保证每天10点停止，你开20年也没人管你

abcdefg 发表于 2017-3-5 01:07呵呵，你可知道有多少人不能象老板你一样想玩就去KTV，夜总会，只能花十块钱去茶室泡杯茶哼几句！有多少 ...李闸路哪一段不属于居民区？