苏州莫立克新型材料有限公司恶意克扣员工工资！！！我叫陆风珏，2009年到园区工作，2015年7月16日进入苏州莫立克新型材料有限公司上班2017年1月16日我申请离职，到2月10号最后一天上班，在1月份有请年假3.25天，工资明细却显示缺勤8.55天，克扣工资2475元！另该公司涉嫌违反劳动合同约定每年给员工安排体检，然而实际并没有如果你们接受我的投诉请联系我，13962180193感觉没说法。知道现在资本家比国民党的资本家还厉害吧.......

szldx 发表于 2017-02-13 21:57 知道现在资本家比国民党的资本家还厉害吧.......说啥呢：怎么走的可是社会主义道路。我们党可是始终代表无产阶级的{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：通过与苏州莫立克新型材料有限公司联系，经核实公司所扣的款项为您2016年的所请的事假工资。另公司规定职业病危害岗位将依法安排体检，如您觉得所从事的工作岗位属于职业病危害岗位的，可向安全生产监督部门反映。如您对于事假扣款不认同的，可向劳动争议仲裁委员会提起劳动争议仲裁。2017年2月16日这个公司我去面试过，一个个子高高的貌似人事部门的男生，接的我，里面感觉空荡荡的！貌似里面在装修！做什么塑料大棚薄膜的！因为工资太低，没去，想不到楼主说的这公司那么垃圾！幸好没去！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端