万业南侧无良沙场24小时扰民万业湖墅金典南侧，运河南岸沙场，24小时施工，3月9日凌晨3点还在运沙，声音非常大，希望相关部门多加监管，不要让这种无良企业肆无忌惮的祸害周边小区。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端几年内多次投诉，均无果……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望有关部门能把整改落到实处，不要简单回复之后就结束任务了，重点在于行动！每天投诉一次，直到政府部门重视-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业南侧沙场扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：您所反映的万业湖墅金典河岸南侧有苏州德力混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司、苏州中恒通路桥股份有限公司（苏州市第二市政工程公司）、欣明达新型建材有限公司、基佳（苏州）凯德亚建材有限公司、吴中区郭巷溧苏建材经营部、吴中区郭巷荣华建材经营部、吴中区郭巷泰华建材经营部等几家企业。这些企业主要从事混凝土搅拌、沥青、制砖等生产，运输这些企业的原料船舶均停靠在北侧的苏申外港，再通过设备装卸上岸。我局对上述企业逐一进行了检查，要求相关企业对运输单位做好宣教工作，进入卸货区不得鸣笛，并尽量不安排夜间卸货，如夜间卸货做好相关降噪措施，减少甚至避免对北侧万业湖墅小区的影响。因该处涉及企业较多，恳请网友如再次发现扰民现象请致电我局0512-65259174或18015560533进行反映，以锁定扰民企业，便于我局进行查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                            吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-16 21:28 网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映万业南侧沙场扰民的情况已收悉，我局领导高度重视，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：您所反映的万业湖墅金典河岸南侧有苏州德力混凝土有限公司、苏州南久和混凝土有限公司、苏州中恒通路桥股份有限公司（苏州市第二市政工程公司）、欣明达新型建材有限公司、基佳（苏州）凯德亚建材有限公司、吴中区郭巷溧苏建材经营部、吴中区郭巷荣华建材经营部、吴中区郭巷泰华建材经营部等几家企业。这些企业主要从事混凝土搅拌、沥青、制砖等生产，运输这些企业的原料船舶均停靠在北侧的苏申外港，再通过设备装卸上岸。我局对上述企业逐一进行了检查，要求相关企业对运输单位做好宣教工作，进入卸货区不得鸣笛，并尽量不安排夜间卸货，如夜间卸货做好相关降噪措施，减少甚至避免对北侧万业湖墅小区的影响。因该处涉及企业较多，恳请网友如再次发现扰民现象请致电我局0512-65259174或18015560533进行反映，以锁定扰民企业，便于我局进行查处。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                            吴中区环保局好的，我下次直接拍照定位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端