投诉桑田岛开发太慢，缺少商业配套休闲场所投诉桑田岛开发太慢就听说一个 华为 在那里  也是比较关注的人才知道 华为整个星华街以东，包括高教区星塘街以东  地区需要整改重新开发   需要住宅和商业配套。在独墅湖大道以南和星塘街以东，没有像方洲公园，桂花公园，甚至胜浦的滨江公园等   休闲场所。不错了，这么人少的地方，有了个地铁2号线首未站“投诉”二字显得那么扎眼开发慢你投钱来啊 要么你做领导啊 搞笑呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问你究竟投诉什么？桑田岛跟你有什么关系？是不是你在那边买了房子没涨，你就来投诉？这是政府开通的满足广大人民群众利益诉求的平台，你以为是用来满足你个人私利的平台？田岛开发太慢就听说一个 华为 在那里  也是比较关注的人才知道 华为整个星华街以东，包括高教区星塘街以东  地区需要整改重新开发   需要住宅和商业配套。在独墅湖大道以南和星塘街以东，没有像方洲公园，桂花公园，甚至胜浦的滨江公园等   休闲场所。以中环与独墅湖大道的金螳螂为界的东南方向，需要加快建设那边还可以吧，跟车坊，郭巷比好多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你这是要让高教区堵死的节奏啊！网友您好，经咨询科教创新区规划部门，对所反映的问题回复内容如下：华为项目位于科教创新区二期桑田岛区域，目前已开工建设。二期、三期规划功能主要包括研发型企业、生活配套等，具体建设进度需根据城市发展的时序与条件，详细情况可以关注园区规划及相关部门的公开信息。这也投诉？？真是不容易名字如同日本地方，呵呵希望好好开发原本规划就不是商业用途吧 。。。。

joeyzc 发表于 2017-3-4 17:40 原本规划就不是商业用途吧 。。。。是商业   就是现在看不到进展