这次不知道能不能发成功我叫高阳，是来自山东枣庄的求职者，手机号13561147292。骗子申**，其手机号1365621****。在发布被苏州黑中介骗子申**被骗的帖子后，很感谢劳动局能够去帮我们这些求职者维权。在此对劳动局办事人员道一声谢谢，并支持正能量的事业发展壮大。    可是，经过劳动局办公人员几次联系骗子申**，申**也答应把被骗的钱给我们。但是，我们几次联系申**，均被拉黑或者对我们说脏话，被骗钱压根就不想给我们。完全是在敷衍劳动局，完全不拒法律。申**，现在依然在一些网站发布虚假招聘信息，冒充公司人事部骗取他人钱。申**正式借着这种法律数额小不能立案，仅凭手机号无法得知他的信息，对外招聘自称王浩。     由申**（假名：王浩），我们反思。申**结合法律与互联网漏洞，骗取他人钱财，依然逍遥法外，继续行骗，危害了社会秩序。向申**这种骗子在苏州，在全国，比比皆是。    如果，申**这种骗子不法办，很难服众。当今，公交车上让座，获得是谢谢，扶老人过马路的好人可能被恶诈。申**这种骗子，如果还依然逍遥法外很难给社会一个交代，很难弘扬社会的正能量。希望有关部门加强法律道德，哪怕骗一分也要立案，让法律在阳光下运行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！为便于针对性处办，请您补充时间、地点和事情经过等要素，或说明之前帮您维权人社部门（劳动局）全称。苏北小青年：你好！你2月21日的来信，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则，已转我局办理。现将有关情况回复如下：首先感谢你对我区人力资源市场秩序的关注和监督。对于你反映的问题我局非常重视，为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、工商、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。我局工作人员按照你所留的电话进行联系，但电话均未接通。此复。                                       　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　苏州高新区人力资源和社会保障局苏州地区这种骗子招聘不是一两家，在58同城、赶集网里面排前面的基本都是他们这类的，真正的工厂招人的，太少了，他们是假中介，骗钱又不构成咋骗，金额不足诈骗罪，警察拿他们也没办法，这种人是社会败类。经常看到帖子说是在苏州遇到黑中介，骗子！ 为什么国家级文明卫生城市，任凭骗子横行呢？虽然他们的骗取金额不构成诈骗罪，那如果把他们所骗取的钱合在一起呢？这种人，应该好好管一下了。还苏州一片干净的招聘氛围。别老让外地来找工作的发帖子说 ，黑中介，骗子遍地都是了。行吗？