沙家浜沙南村 是土皇帝吗这是我们反应快半年的回复  您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条咖啡香飘飘”网友，您好：      这是几天给的答复 现在换台词了 根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。目前，该场地无违章搭建，周边村民也可作为该处宅基的临时停车点，村委会考虑到实际情况，暂不予以处理。               明明是房屋翻建后的违章 而私自开门面的事还没解决  当初反应的时后说他家是卷连门的不是开店的而现在却开起门面了  村委会知道这事就是不制止任其发展  而且占用一大片荒地 私自硬化来做己用村委会用这些回复来骗我们百姓吗  难道现在 真是对人不对事  某些职权部门一句话  违章变合法什么世道政府  到底 有那个部门可以管管这些土皇帝的                                                                               您反映的问题已关注，请等候答复。“咖啡香飘飘”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       您反映的该户村民于2013年12月份申请翻建，2014年10月份翻建完成，其房屋面积等符合审批面积。该户东临春来大道，房屋与春来大道绿化带中间原有一块荒地，房屋翻建后该户村民对周边部分荒地进行硬化，经现场查看并无明显违章建筑，故村委会暂不予以处理，但是，沙南村委会已跟当事人明确，该区域属于集体所有，今后不能出现违章搭建，镇村如有统一规划，必须无条件服从，当事人表示愿意配合。目前，该场地无违章搭建，周边村民也可作为该处宅基的临时停车点，村委会考虑到实际情况，暂不予以处理。       感谢您的关注。