先锋路的烧烤摊先锋路的烧烤摊什么时候可以在晚上管一管？不要说9点半了，9点半以后难道我们就是无 政府了吗？网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：您反映的时间段是在城管部门正常上班的巡查管控的时间段外，目前按照管理要求运河以南夜宵摊是严管规范，对小区周边影响居民的要严控。针对上述问题城管部门将从4月份开始加强管控力量，把晚间上班的3个组整合对该区域重点位置进行延时管控至凌晨2点，对不服从管理的将适时进行集中整治。另已与交警沟通协商对先锋路（苏蠡路—新蠡路段）机动车道设置机非隔离栏，进一步压缩其经营时间和空间，保持对夜宵摊管控的高压态势。                                                                              吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-15 21:43  网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：您反映的时间段是在城管部门正常上班的巡查管控的时间段外，目前按照管理要求运河以南夜宵摊是严管规范，对小区周边影响居民的要严控。针对上述问题城管部门将从4月份开始加强管控力量，把晚间上班的3个组整合对该区域重点位置进行延时管控至凌晨2点，对不服从管理的将适时进行集中整治。另已与交警沟通协商对先锋路（苏蠡路—新蠡路段）机动车道设置机非隔离栏，进一步压缩其经营时间和空间，保持对夜宵摊管控的高压态势。                                                                              吴中高新区管委会没有执行力的管理部门，平台很多人反映没解决。忽悠接着敷衍！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

taobaole1982 发表于 2017-4-15 21:43 没有执行力的管理部门，平&#21 ...哈哈哈哈回家打麻将 带孩子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这附件，晚上散个步都困难，到处都是烧烤摊，华村苑东门口，金十六区，大宁北面，万达门口，好又多门口，全部都是烧烤摊！！！那边管什么？距离住宅区还有段距离，旁边只有个公寓都是小姐那些人住的地方，那种人住的地方能好吗？你又不是不知道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那条路太油腻了，都没法走，每天经过，臭死人，下雨天还打滑。还有，先锋路除了小姐们住的后面有烧烤摊，驿站门口也是烧烤摊，油烟味天枫苑就能闻到。