投诉苏州国际外语学校尊敬的苏州市教委，相城区教委，寒山闻钟论坛管理员：       本人子女在2016年6月小学毕业，（户籍常住昆山）经考试被苏州国际外语学校录取，暑假期间提起啊办理学费预缴，在8月底参加该校集中新生军训，9月1日正式开学，期间9月8号到11号，小孩打电话情绪非常不安，跟家长说不愿意留在苏州国际外语学上寄读。    经过几天的和小孩沟通，交流，以及和相关老师的交流，家长综合考虑，认为如果继续留在苏州国际外语学校读书可能会影响小孩子心理健康成长！在苏州上学的这段时间小孩从来没有过笑容。          9月12日办理退学，回到昆山上学区公立学校。          回到昆山这段时间，小孩一直有很大的思想包袱，在9月28日（工作日，周三），小孩硬是不肯去上学，闹情绪，作为家长，结合近期状况，果断带小孩去上海精神卫生中心检查，结果显示（有中度抑郁症状）。附病例图。     家长诉求2点如下：    1  作为校方，我家小孩小学1-6年级，健健康康，学习努力，成绩也是很优秀，在苏州外国语学校的2周时间内，到底发生了什么，贵校为何没有一次正面的回复呢？难道跟你们学校没有关系吗？    2 不管是你们学校造成的孩子病情，或者其他原因造成的，(暂时没有结论，本人保留向苏州外国语学校的追责！),为何退学时学费扣掉一半呢？请主管部门责令当事学校处理！          四、关于退(转)学收费规定。民办学校学生在一定期限内退（转）学，应按规定退费。按年度收费的学校，入学新生在三个月内（含三个月）因体检不合格退学的，退还全部学费、住宿费。学生自行退（转）学，就学时间在三个月以内的退还三分之二学费、住宿费；超过三个月但在一学期（含一学期）以内的，退还一半学费、住宿费；超过一学期的，不退学费、住宿费。按学期收费的学校，入学新生在三个月内因体检不合格退学的，退还全部学费、住宿费；学生自行退（转）学，就学时间在三个月以内的，退还一半学费、住宿费；超过三个月的，不退学费、住宿费。学生受校纪处分被勒令退学或开除学籍的，不退还已收取的学费和住宿费         孩子心理都出现异常了，你们还这样扣费，良心何在？更有甚者招生办沈姓主任，在办理退学时，口无遮拦地说，”我校不可能给你们盖章（转学）的，这种事学校见多了，死不了的“，这样的老师师德何在？人格和在？当时按真想揍他个缺德鬼。         照片是医院检查诊断报告您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-7 09:30 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢您，辛苦了。再次表示感谢。我们已关注。两个星期就得中度抑郁不可能吧 孩子经历了什么孩子经历了什么

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2016-11-7 13:28 两个星期就得中度抑郁不可能吧我们也不相信，但是根据情况看已经严重影响到孩子的身心健康了，上海精神卫生中心诊断，应该比乡下小医院权威吧，可是，这个学校不闻不问，不关心，2周不到扣了学费1万多，是不是校方太过分，，，

ღ樱花❀ 发表于 2016-11-7 14:59 孩子经历了什么问孩子也不讲，作为家长真的想弄明白到底发生了什么，轻一点或许是压力太大，不怪学校，重一点或许就是学校方环境，人员等因素导致，作为家长进去学校很多次，有一次是晚上进去，反正也没有人登记盘问，如果社会人员进出也是很顺利的，校方管理一点都不完善，还有很多地方管理不到位，我都不行说了学习压力大请当事学校出面回应，为师者须有师德，不可为赚钱而赚钱说那样话的负责人，应该拿出来曝曝光！什么话啊！还见多了！是不是你们学校抑郁的不是一两个啊？所以你们见多了？！

moonyinyin 发表于 2016-11-8 10:01 说那样话的负责人，应该拿出来曝曝光！什么话啊！还见多了！是不是你们学校抑郁的不是一两个啊？所以你们见 ...说这个话的是一个沈姓招生办主任，男性，估计五十多岁，他自己也是有儿有女的人，太缺德了2天过去了，又是一天啊3天过去了，又是一天啊尊敬的网友，您好！       我们很遗憾得到您孩子相关病情的消息。接到您的来贴后，我局立即开展调查协调工作，对于您于2016年9月12日到校提出“孩子个人原因不适应住宿”要转学的要求，学校已经走完校内审批手续，按国家相关规定完成退费，并积极配合为孩子办理完转学手续；对于您提及的沈姓主任语言不适一事，学校表示会认真调查，如属实，一定会批评教育当事人，并向家长致歉。同时，我们建议校方积极与您沟通，尽最大力量提供帮助，利用学校心理教师等资源配合您做好孩子后续的心理疏导和辅导。相信孩子在家长和学校的共同努力下一定会早日恢复健康的！家里肯定也有原因的吧，总共上那么几天课就中度抑郁了，那苏州外语学校也太牛的。现在最重要的还是找到原因，家里是不是把小孩也逼的太狠，否则为什么昆山跑苏州来上寄宿制学校呢。解决小孩的问题最重要

市教育局便民服务员 发表于 2016-11-10 16:06 尊敬的网友，您好！       我们很遗憾得到您孩子相关病情的消息。接到您的来贴后，我局立即开展调查协调工 ...您好！鉴于当时9月12号小孩子状况是不能坚持继续留在该校学习（寄宿学习），作为家长我们也认为是孩子单方面个人性格，适应性造成的，所以当时想着只要孩子健康成长，由我方造成的退学，我们也愿意承担相应的责任。      然而，随着时间推移到，从刚回来的抵触抵抗学习情绪日渐严重，到9月28日早上已经是拒绝去学校了，我们作为家长的，感觉事情有些复杂了，当天立即去了上海市精神卫生中心检查，结果显示中度抑郁。      这个病情是和9月初去苏州国际外语学校是有密不可分的关联因素。而我们作为受害者，在法律框架的有效期内是可以去追溯当事学校的相关责任。       学费退费的问题，相关文件也指导，因身体原因，体检不通过等原因，都是区别于别的退学原因，政府部门，以及物价局明确规定是不能扣费的。      古人就说了，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼！作为校方碰到类似学生的状况，一味以利益为重，不正面疏导解决，甚至个别招生办主任勉力强留（这种情况见多了，不给盖转学章），并不是从学生的健康角度出发，归根揭底还是说占了他的一个学生名额了，到后来出现很多不可控的局面，作为都是有子女的教育者，你们觉得怎样才是最佳解决方案呢？