招商雍华府（雍尚花园）多项疑问 （主要车位，11号楼）    我是招商雍华府（雍尚花园）业主，现对招商物业与招商地产有如下的投诉：  一：小区11号楼，原来为售楼处，原来在大家买房子时，售楼的向业主说：后续为业主活动用房,如今作为商业地产来销售，同事开3米的人行大门（东门）：         1》招商雍华府（雍尚花园）是不是封闭的小区？         2》封闭小区存在商业，开东门，能够真的是只对内营业吗？         3》人行通道需要开3米的门吗？（附：门外就是招商的商业综合体，小食代项目）        4》商业对小区附近的楼宇不会有影响吗？二：9~10月份，欲将金枫社区放到小区内（8号楼）：        1》装修材料已经进场？        2》征得业主同意了吗？        3》业主集体签名，得以暂缓。        4》招商雍华府（雍尚花园）是不是封闭的小区？        5》金枫社区是政府性机构，没有征得业主同意，就可以进入小区？是什么道理？三：小区内每户人家，都有空中花园：        1》全面积卖给业主。        2》广大业主维权后，才给予封上。为什么要到交房后才给予封上？有猫腻吗？        3》请规划局给出雍尚花园 容积率的合规与不合规的解释？四：地面地上车位进行出租与出售：       1》根据了解，苏州市区除工业园区外，购买车位是没有产权的，也就是没有产权证的，为什么招商物业也招商地产可以卖这位？为什么？为什么不能制止这个行为？       2》人防车位进行出租？ 有得到书面的许可了吗？凭口头说明，能有效力吗？人防办有同意吗？请人防办回答。当时销售说11号楼作为业主活动用，那也是口头，现在为什么就可以销售呢？       3》地面车位219个产权归全体业主，没有征得业主同意，就摇号租出200个，这样合法吗？       4》租车位费用三个档次：250元地下车位每月，120元地面车位每月，50元买了车位的管理费用每月，物业费用2.2元每平方米，你认为你是工业园区，那些事白领呀，这里是吴中区，这里是木渎，也就是城乡结合部，业主有那么高的收入与购买力吗？我们大部分业主，享受吴中区最低档的社会保险，要指出工业园区的高档小区的物管费用，是不是笑话？合理合规吗？       5》小区1100多车位，现在入住600多户，故意搞出车位紧张，这样虚张声势就是为了收钱。五：地下车库质量问题：      1》地下车库为普通水泥地面，一直跑沙，干净的车子，一晚上就灰尘满满。      2》多次交涉，无果。六：公共能耗费用：      1》每家收1000元每年，现在使用多少？余多少？无任何说明，一本糊涂账。七：小区广告收入：      1》电梯内三块美容的广告，看的就恶心的那种。      2》近一年半的时间，前期是装修的广告，业主询问张姓的项目经理，回答：就几万块钱吧。又是一本糊涂账。八：小区安保：      1》什么人都能进来。收废品的一直在小区转悠。      2》小广告随处有。      3》其他小区的车子随便进。      4》11号楼前开东门，整夜没有人值守。小区多数小孩，老人，安全吗？九：服务事项:       1》部分业主同张姓项目经理交涉，质问业主：你能代表谁？就是明白着，我物业想怎么样就怎么样？反正你的业主委员会没有成立。       2》请问业主委员会没有成立前，就只能受物业摆布，物业说怎么样就必须怎么样了吗？       3》在业主看来，物业就是来管业主的，没有任何服务的理念。有位zuo姓的服务人员，气焰嚣张的很，爱理不理。       4》负一楼电瓶车充电插座，9月初就要求物业增加一些，回答是：2017年1月1日前办好。这样的效率能真正的服务好业主？       5》11月27日电梯故障,打物业电话,三个小时没有任何人处理?       6》任何事情物业采取拖得方法，如何来解决为业主服务的问题。十：房屋质量      1》部分1楼的业主，墙体渗水，无法入住，迟迟得不到解决。      2》封的空中花园渗水，迟迟得不到解决。十一：业主委员会      2016年11月24日业主委员会的申请材料已经递交木渎国土所物管科，回复是：二个月内让招商地产提供资料，回复初步审核结果:       1》法律法规上有规定必须二个月吗？（本人没有查相关资料）       2》能否为广大业主想一想，时间上能否缩短到一周，甚至两周呢？能否特事特办呢？现在国家层面在倡导高效服务，难道在古镇木渎不能也高效一次吗?    我反映的均是真实的内容，不了解，可以来小区进行了解。请相关职能部门来好好的关注，招商雍华府（雍尚花园）吧，现在我们都是合格的公民，我们在努力的同招商地产与招商物业在沟通，他们阳奉阴违。     招商地产为国内知名地产企业，招商物业为招商局下属单位，这样的服务，这样的处理问题方式，你配得上是guoqi吗？服务不去想办法搞好，收钱很起劲。业主才是小区的主人，物业只是服务单位，业主才是物业的衣食父母，物业不能本末倒置。业主有权选择什么样的物业，可以让你走，也可以让你留，只是短暂的时间问题。    为什么木渎附近的新小区，一个接一个的业主维权，yunshansyi，wankeceng，zhujiangsoufu，hejinglinfeng，招商雍华府。为什么？？？？？？？？？？能不能彻底走出这个怪圈子？？？？？？？？？？？？    上述内容请盼回复补充：小区是业主的，最近南京有个案子已经宣判了，车位也是业主的，业主可以免费使用。为什么苏州就不可以呢？我也是业主，小区内部在已经交付的情况下，占用公共实施，影响业主生活和安全外部围墙围栏损坏，外人轻松进入小区，危及小区安全，物业不管不问，无所作为！请帮忙关注处理，谢谢支持！支持！支持！谁赋予物业权利，嚣张的无视业主意见？地产、物业一条心，业主职能被蹂躏？为什么业务毫不知情的情况下，可以随意在小区东北角开门（备注：使命结束后，在多数业主的强烈要求下，暂封）？规划中的吗？为什么工程材料、车辆（猜测应为小时代所用）随意停放在小区内和所谓的11号楼？难道就是这么多商业吗？为什么物业保安天天守着小时代（二期商业项目）？难道是相应国家号召闲置资源再利用？但是物业是一期业主花钱的呀？为什么？为什么？为什么？小区的公共事项到底谁做主？业主是否有一定花钱请大爷来管自己吗，我们都是成年人啦？随便找几个大爷帮忙看看门，不会比所谓的物业差吧？关键是业主认同和开心。业主的权益到底怎么维护？还是不需要维护？希望相关部门和领导给予解释或告知。我们是文明的业主，是克制的业主，但不代表。。。。。。。我也是小区的业主，小区物业不是做服务的，我们业主有需求都是求着他们去做的，有时候还爱理不理，花了钱还买脸色，真是气愤！！！！！我也是业主，在这里强烈呼吁有关部门对招商地产的行为加一制止，还我们广大业主的公道！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！支持！支持！谁赋予物业权利，嚣张的无视业主意见？地产、物业一条心，业主职能被蹂躏？为什么业务毫不知情的情况下，可以随意在小区东北角开门（备注：使命结束后，在多数业主的强烈要求下，暂封）？规划中的吗？为什么工程材料、车辆（猜测应为小时代所用）随意停放在小区内和所谓的11号楼？难道就是这么多商业吗？为什么物业保安天天守着小时代（二期商业项目）？难道是相应国家号召闲置资源再利用？但是物业是一期业主花钱的呀？为什么？为什么？为什么？小区的公共事项到底谁做主？业主是否有一定花钱请大爷来管自己吗，我们都是成年人啦？随便找几个大爷帮忙看看门，不会比所谓的物业差吧？关键是业主认同和开心。业主的权益到底怎么维护？还是不需要维护？希望相关部门和领导给予解释或告知。我们是文明的业主，是克制的业主，但不代表。。。。。。。所有小区自治，所有物业请离开小区。拿了业主的钱，不给业主办实事，要你这个”管家”何用？支持！支持！支持！恳请所有相关部门重视！相关事宜业主代表们跟物业张经理反馈，得到的蛮横嚣张的回答是，你们几个业主能代表的是谁。半数以上业主签字的倡议书，物业根本不放在眼里，我们文明的倡议，被您张经理看作是无法代表任何东西？小区租车位摇号当天，敢问物业，为何要直接邀请警察警辅参与?甚至还有社会上人员。业主在自己的小区地下车库拍照，警辅为何直接拦下阻挠，还要登记？这样是否已经威胁到我们的人身安全？请问你们如果问心无愧，为什么要做这种事情？另外想请问，木渎的警察叔叔，你们到底是为人民服务，还是为势力服务？？？？？？？？？？？？？？我们都是文明的业主，没有任何人大声吵闹，也没有做出任何出格的事情，警察叔叔是不是也要把我们都请过去进行思想教育？我是业主，现在的物业不是服务，而是欺压，车位摇号还请了社会人员和警察进来，大家的建议不予采纳，强制执行，恳请政府调查。雍华府业主好样的！！！这些问题相关部门应该当成典型案例进行处理，处理好了，吴中区整体的氛围就好了，不是一个小区有这些问题，很多小区都有同样的问题，区别就是有的人站出来了，有的人没站出来。呼吁大家都站出来自己当家做做人，不要让物业牵着走。如此物业欺人太甚，物业费之高与其服务质量不成正比。小区到处存在安全隐患，各单元门禁还未启用，硬件设施太落后。支持！支持！支持！恳请所有相关部门重视！相关事宜业主代表们跟物业张经理反馈，得到的蛮横嚣张的回答是，你们几个业主能代表的是谁。半数以上业主签字的倡议书，物业根本不放在眼里，我们文明的倡议，被您张经理看作是无法代表任何东西？小区租车位摇号当天，敢问物业，为何要直接邀请警察警辅参与?甚至还有社会上人员。业主在自己的小区地下车库拍照，警辅为何直接拦下阻挠，还要登记？这样是否已经威胁到我们的人身安全？请问你们如果问心无愧，为什么要做这种事情？另外想请问，木渎的警察叔叔，你们到底是为人民服务，还是为势力服务？？？？？？？？？？？？？？我们都是文明的业主，没有任何人大声吵闹，也没有做出任何出格的事情，警察叔叔是不是也要把我们都请过去进行思想教育？支持！支持！支持！恳请所有相关部门重视！相关事宜业主代表们跟物业张经理反馈，得到的蛮横嚣张的回答是，你们几个业主能代表的是谁。半数以上业主签字的倡议书，物业根本不放在眼里，我们文明的倡议，被您张经理看作是无法代表任何东西？小区租车位摇号当天，敢问物业，为何要直接邀请警察警辅参与?甚至还有社会上人员。业主在自己的小区地下车库拍照，警辅为何直接拦下阻挠，还要登记？这样是否已经威胁到我们的人身安全？请问你们如果问心无愧，为什么要做这种事情？另外想请问，木渎的警察叔叔，你们到底是为人民服务，还是为势力服务？？？？？？？？？？？？？？我们都是文明的业主，没有任何人大声吵闹，也没有做出任何出格的事情，警察叔叔是不是也要把我们都请过去进行思想教育？请地产，物业书面形式回复不好意思打错了，更正：雍华府业主好样的！！！这些问题相关部门应该当成典型案例进行处理，处理好了，吴中区整体的氛围就好了，不是一个小区有这些问题，很多小区都有同样的问题，区别就是有的人站出来了，有的人没站出来。呼吁大家都站出来自己当家做主人，不要让物业牵着走。民只能载舟啊？？？！！！物业与地产态度强硬且差，希望有关部门重视，并对于以上问题能够有明确的回复，维护广大业主的正当权益……物业不能享受了收钱的权利，而不履行服务的义务，同样招商地产也不能把房子卖给我们之后想怎样就怎样！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持！支持！支持！谁赋予物业权利，嚣张的无视业主意见？地产、物业一条心，业主职能被蹂躏？为什么业务毫不知情的情况下，可以随意在小区东北角开门（备注：使命结束后，在多数业主的强烈要求下，暂封）？规划中的吗？为什么工程材料、车辆（猜测应为小时代所用）随意停放在小区内和所谓的11号楼？难道就是这么多商业吗？为什么物业保安天天守着小时代（二期商业项目）？难道是相应国家号召闲置资源再利用？但是物业是一期业主花钱的呀？为什么？为什么？为什么？小区的公共事项到底谁做主？业主是否有一定花钱请大爷来管自己吗，我们都是成年人啦？随便找几个大爷帮忙看看门，不会比所谓的物业差吧？关键是业主认同和开心。业主的权益到底怎么维护？还是不需要维护？希望相关部门和领导给予解释或告知。我们是文明的业主，是克制的业主，但不代表。。。。。。。