常熟理工东南校区宿舍区边上的3栋楼违规租赁及消防隐患1】常熟理工学院东南校区宿舍区边上的3栋楼存在违规租赁及严重的消防安全隐患。该3栋房屋属于学校的教育用地，地块性质属于划拨用地，按照相关规定学校不可以对外出租用于商业用途，目前现状是全部用于对外出租，而且经营混乱。经营户违规占用消防疏散通道，私搭乱建现象严重，无证经营摊贩较多，在日常管理中，涉及到的相关部门如东南派出所、工商局、消防大队、城管局等单位对上述情况存在默许行为（违规行为早已存在，为何到现在都没管理整改到位？）2】目前3栋楼原有消防设施据说大部分不能正常使用，当时由苏州消防大队审核验收的，为保障学生的安全，建议复查并督促学校整改到位。3】学校违规对外出租，由于是教育用地没有商业的产证和土地证，租户由于在不知情的情况下承租该房屋，造成办不了相关经营手续，造成重大损失，请求相关部门彻查，并承担相关损失您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-28 23:00 您反映的问题已关注，请等候答复。为什么还没有回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来    楼主所提3点应该好好解决。       1】常熟理工学院东南校区宿舍区边上的3栋楼存在违规租赁及严重的消防安全隐患。该3栋房屋属于学校的教育用地，地块性质属于划拨用地，按照相关规定学校不可以对外出租用于商业用途，目前现状是全部用于对外出租，而且经营混乱。经营户违规占用消防疏散通道，私搭乱建现象严重，无证经营摊贩较多，在日常管理中，涉及到的相关部门如东南派出所、工商局、消防大队、城管局等单位对上述情况存在默许行为（违规行为早已存在，为何到现在都没管理整改到位？）      2】目前3栋楼原有消防设施据说大部分不能正常使用，当时由苏州消防大队审核验收的，为保障学生的安全，建议复查并督促学校整改到位。      3】学校违规对外出租，由于是教育用地没有商业的产证和土地证，租户由于在不知情的情况下承租该房屋，造成办不了相关经营手续，造成重大损失，请求相关部门彻查，并承担相关损失。         尽快纠正为上！“gaiyahuanjing01”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国土局、市场监督管理局、公安局核查，现答复如下：       1.您反映的沿湖山路房屋，作为校区基础配套设施，主要作用为保障校区正常运行，建筑功能为辅助用房，具体建筑形态无明确规定。       2.目前理工东南校区宿舍区南侧一排商业区域共有24个经营户，根据经营户及其提供的租房协议办理执照的已经有18户，对未办照的市场监督管理局已经督促其办理。       3.对于您提及的违规占用消防疏散通道、消防设施大部分不能正常使用等消防隐患，消防大队派员实地检查后，已要求理工学院东南校区对存在的消防安全隐患限期整改。       常熟理工学院系省属高校，由省教育厅直接管辖。如您仍有疑问，请向省教育厅咨询。       感谢你的关注。对于该回复有以下几点疑问：1）第1条中体现的作为学校的辅助用房，保障校区正常运行，这个明显是答非所问，我也知道那个是学校的房子。如果学校里面的教学楼宿舍楼的都可以对外出租经营的话，那你随便开 什么都可以了？请问在学校里面开酒店、浴室、甚至夜总会等娱乐场都可以吗？我问的问题是为什么对外出租用于商业用途？有什么依据？监管在哪里？2）针对第2条回复：我没有问里面到底有多少经营户，多少没有办证经营。我再次 重申下我的问题：经营户违规占用消防疏散通道，私搭乱建现象严重，无证经营摊贩较多，我说的无证经营摊贩你们可以每天下午6点到11点去实地去查看，估计你们看了也白看，因为已经看见存在好几年了，几个相关部门都是默认。3）针对第3条回复：既然实地检查后，要求限期整改，请问《整改通知书》在哪里？是口头说 要学校整改吗？整改到什么程度？最后谁来对整改后的消防验收？如果是当地消防部门来负责消防验收，我看还是算了吧！本来就是视而不见的应付。4）针对最后一条回复：最最神奇的回复就是这一条，把当地监管单位的责任推得一清二楚，也就是把责任全部推给省教育厅了。省教育厅呢属于国家教育部，国家教育部又属于习主席管辖，所以按此理推断这个事情我还得找习主席解决！总结：这是扯淡的回复，又是神一样的回复！官方回复，简直就是打忽悠，你的回复你自己看的下去么，属省管理，你就不管了，不管不问？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端