尼盛滨江城土地批复问题吴中木渎尼盛滨江城小区，土地批复至今未完成，虽然拿到了房产证，但却因为地名未批复而无法落户，也无从催促办理进度。请帮忙催促一下土地批复进度。谢谢！网友：    你好，不动产证已经办结，不存在土地批复的问题。    此复。                                                                     吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:56 网友：    你好，不动产证已经办结，不存在土地批复的问题。    此复。这只是理论上不存在土地批复问题，但事实就是存在的。昨天刚与小区售楼处了解到，土地批复已经通过了木渎方面盖章，现等市中心政府盖章。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:56 网友：    你好，不动产证已经办结，不存在土地批复的问题。    此复。回复补充：办理户口时，木渎便民中心说土地批复没好，办不了。户口办不了，迁出证等手续都已完成，若一个月过期怎么办？迁移证过期找谁说理去，土地批复并不是我们的问题。成黑户了，怎么办？希望土地批复尽快处理！办理单位是：地名办。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“尼盛滨江城土地批复问题”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的咨询后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实，滨江美韵生活城项目（推广名：尼盛滨江城）的地名审批已经完成地名咨询、地名勘察、勘察审核、地名申报等环节，目前处于地名审批环节，预计将在2017年1月底前完成整体的地名审批手续，届时业主可以正常办理落户手续，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                 吴中区木渎镇感谢您的回复。目前最大的问题是已办理好的迁出证一个月有效期即将月底到期，到期后是否会成为黑户？请再帮忙确认一下迁出证是否可以办理延期？办理延期的流程怎么走？在苏州办理即可还是必须先回老家办理？