违章搭建无人问津！！！！常熟市华山路信步华庭臻园127幢，在没有任何手续的情况下，对房屋进行随意搭建，已投诉12345，未有回复，且该房屋搭建力度很大，竟无人问津？如图，请重视，并解决！您反映的问题已关注，请等候答复。前期已向常熟12345反映，未收到任何回复，且127幢照常施工，并未有任何城管建设部门介入！现在只能依靠苏州政府的力量！“谢桥良民”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       该127户刚动工，巡查队员立即发现其违建行为，责令业主停工，现已对该127户违建地基部分进行拆除，目前正在停工阶段。       感谢您的关注。       对于这样的回答，我感到很无奈.在最近几天，我也拨打过常熟市12345热线投诉关于常熟市虞山镇信步华庭臻园小区住户127幢违章搭建的情况，事实情况是：竟然无人问津！且12345给出的官方答案是：已经勒令停工，回复原状。在我接到12345答复的同时，127幢用户的工地正干的热火朝天，如火如荼！且自从其开工到现在，根本未见任何一名执法人员上门！更何况勒令其停工。该住户甚至把挖掘机开入小区内大干特干，我就不信，相关执法人员的眼睛就从没看见过挖掘机施工的场景和小区内该户现场的情况。常熟虞山镇的相关执法人员，作为国家公务员，能这样包庇隐瞒，睁眼说瞎话吗？       12345作为政府对外的窗口，是打着便民，为民做主的旗号的，但是结果却大相径庭，让人大跌眼镜！       如果这就是常熟虞山镇相关工作人员的作风，做法，那就会让广大市民寒心！       以下我来报道下127户住户现场施工的具体照片，请相关部门进行监督！把违建处理落实到实处，而不是敷衍的对待百姓！这是该用户在拆除的室外楼梯，为了重新搭建。施工现场的挖掘机，在12345答复我的第二天，直接进场，大干特干，请问我敬爱的城管在何处？平时老百姓搭个遮阳棚都能眼尖的发现，这个大物件竟视而无睹？佩服！据说“已停工”当天的施工人员！和现场的施工工具。现场挖掘机的功劳，几个基坑，用于浇水泥大阪和立柱的承台，位于房屋的西侧和北面，基本可以看出用户违建的面积！基于以上情况，请相关部门去现场监督，落实违建的处理！