尹山湖叠翠峰-小区的公共收益去哪了？

按照《物业管理条例》第五十五条规定，利用物业共用部位、共用设施设备进行经营的，应当在征得相关业主、业主大会、物业服务企业的同意后，按照规定办理有关手续。业主所得收益应当主要用于补充专项维修资金，也可以按照业主大会的决定使用。

规定：小区应每季度公示一次经费收支情况近来，本小区各种问题频繁曝出，接近上“苏州新闻”的地步了，本着共同“建设美好家园”的想法，在此善意的提醒宁骏物业，作为一家“专业”的物业服务企业，请摆正态度，认真的为业主服务，让我们看出你们的“专业”，而不是现如今的“能偷就偷，能拖就拖，能不管就坚决不过问”。“冰冻三尺非一日之寒”，如果你们继续这么不专业，注定了你们在小区成立业主委员会后，被踢出去的命运。烦请“湖景花园社区”督促物业公司完善日常管理工作，或者协助成立业委会，更换专业物业服务团队。物业烂到骨子里了，物管办也不管管网友：    您好！物管办在督促小区物业加强管理，提高服务质量，按要求公示经费收支情况。物管办会同湖景花园社区在协调业主委员会筹备组成立的相关事宜。    此复。                                                                      吴中区郭巷街道