向苏州市公安局反应民情致：苏州市公安局   本人于今年11月23日10:00乘客运西站“KS5303"汽车去浦东机场，经安检进站后，警察将我出示的身份证用手机扫描拍照搜去其中信息，种下本人身份证被泄漏的隐患。日后如由此引发被坏人利用造假作案事件，应追查贵局属下当事警察承担责任，敬请留意核查。            特此慎重备案                                                         市民                                                                  卫XX  2016年11月24日你以为自己很懂法 觉得自己身份证被检查是对你的看不起 然后用一个冠冕堂皇的理由去吓吓公安局 真是可笑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端矫情！谁会泄露你信息！而且警察有权利查你身份证你淘宝网上买东西怎么不想到自己的隐私已经不算啥天大的秘密了，你银行办银行卡，你手机实名制，你买火车票飞机票实名制那么多，可怕，其实你的个人隐私已经曝光在大庭广众之下！赶快去一个个投诉吧，我代表全国人民谢谢你！看似很懂法很牛逼，实则法盲一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，11月18日至25日，第九届全球健康促进大会在上海国际会议中心举行，西站派出所（筹）根据省厅、市局切实做好大会安保期间入沪长途客运班车源头安检工作要求，迅速落实相关措施，每日安排专门警力对所有去往上海的旅客进行安检登记。11月23日上午9时53分，民警在对去往上海浦东机场的人员卫某进行正常检查时，该女子情绪激动且拒不配合，一直称警察会盗用其身份信息用来信用卡诈骗，在现场执勤民警对其拍照登记时，她又提出警察拍了她的照片会用她的照片进行征婚诈骗等无理怀疑，之后为了安定其情绪，民警在开展耐心细致的解释工作的基础上，仅对其护照的号码进行了登记。在对其护照号码进行查验后，未发现其有违法犯罪行为，因此对其进行了放行。全程有执法记录仪的录音录像。还备案 笑死我了普法这条路任重而道远-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为何不抓起来，深挖该女子的背景，如此猖狂，应该背后和大老虎有见不得人的私情~毫不意外又一个反转的，每一个投诉警察看来真不但差巴眼还是坏胚子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真搞笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端矫情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知从何时开始，我已经将《寒山闻钟》论坛上投诉警察的帖子当笑话看了。表示无语无语、无语，世界还有这样的人。

老糊涂 发表于 2016-11-25 13:08 不知从何时开始，我已经将《寒山闻钟》论坛上投诉警察的帖子当笑话看了。 ...和稀泥......楼主这样的思维，晚上不能出门的，因为有可能被qj的可能-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的护照，你的身份证，不都是警察，公安局办的吗？你就不怕会被泄漏？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉卫兵，魏斌，卫某，除了第一个正常外，其他的都很奇葩！