家长可以集资来买空气净化设备放学校教室吗？？孩子读书八小时在教室，如果教室的空气质量不好，你担心吗？？是否可以家长买了放教室里？？？呵呵 一场激烈的辩论即将开始-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       关于您反映的问题现答复如下：       1.根据《江苏省义务教育学校办学标准（试行）》及《江苏省绿色建筑发展条例》统一的建设标准，教室里是否安装空气净化器，目前还没有这方面的规定，还没有纳入统一的建设标准中。        2.如空气净化器统一进校园目前主要存在两个难题：一是有的学校不具备条件，如学校的电压电路等安全环境不允许、教室空间是否足够等情况不同；二是空气净化器要在一个相对封闭的环境中使用，而教室需要经常开门、开窗，至少在课间时必须通风，教室长期封闭使用，并不利于学生健康。       3. 我们根据您的建议，将有发改委、财政、住建及环保等部门一起参与，进一步开展此项工作的调研，进行多方面方案论证，制定及上报有关部门在学校建设标准中，添加空气净化装置的方案。为提高、优化校园环境做出更多的努力。       感谢您对苏州教育工作的关注、理解和支持！感觉不可能实现  毕竟一个班级装其他班级也要装

隔壁老王没回家 发表于 2017-01-16 22:35 感觉不可能实现  毕竟一个班级装其他班级也要装他要是提供全校全套设备的话，而不是买个家用空气净化器的话，教育局或许会考虑试验性的实施。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       关于您反映的问题现答复如下：       1.根据《江苏省义务教育学校办学标准（试行）》及《江苏省绿色建筑发展条例》统一的建设标准，教室里是否安装空气净化器，目前还没有这方面的规定，还没有纳入统一的建设标准中。       2.如空气净化器统一进校园目前主要存在两个难题：一是有的学校不具备条件，如学校的电压电路等安全环境不允许、教室空间是否足够等情况不同；二是空气净化器要在一个相对封闭的环境中使用，而教室需要经常开门、开窗，至少在课间时必须通风，教室长期封闭使用，并不利于学生健康。       3. 我们根据您的建议，协同发改委、财政、住建及环保等部门进一步开展此项工作的调研，进行多方面方案论证，制定及上报有关部门在学校建设标准中，添加空气净化装置的方案。为提高、优化校园环境做出更多的努力。       感谢您对苏州教育工作的关注、理解和支持！