帮助社会能够帮助相城区张女士度过难关，解决困难！       帮助社会能够张女士度过难关       2017年4月10日，苏州电视台报道了相城区张女士，在朋友们聚会时遇到一个隐瞒自己已婚男人，不仅仅欺骗了她的感情，造成大龄未婚先孕，生了孩子之后，这个男人完失踪！特别是在他们交往的两年多时间，还先后累计骗取她钱财达到高达105万元。这样让张女士陷入十分被动的局面，特别是未婚孩无法上户口，进行免疫预防，追讨骗取的钱财等许多困难！       盼望苏州电话台能够提供联系方式，协调解决相城张女士面临着的许多困难，我们尽可能为张女士提供力所能及的帮助。帮助社会能够张女士度过难关       2017年4月10日，苏州电视台晚间新闻报道了相城区张女士，在朋友们聚会时遇到一个隐瞒自己已婚男人，不仅仅欺骗了她的感情，造成大龄未婚先孕，生了孩子之后，这个男人完失踪！特别是在他们交往的两年多时间，还先后累计骗取她钱财达到高达105万元。这样让张女士陷入十分被动的局面，特别是未婚孩无法上户口，进行免疫预防，追讨骗取的钱财等许多困难！       盼望苏州电视台能够提供联系方式，协调解决相城张女士面临着的许多困难，我们尽可能为张女士提供力所能及的帮助。苏州电视台关心社会民生问题，好样的！最近，我们发现苏州电视台节目比较接地气，不再仅仅是播放抗日神剧，就是港台的娱乐片，或者是韩剧，现在能够深入社会基层，关心民生疾苦，重视对普通百姓的并切。这样做，才能让我们觉得确实是苏州电视台，不是港澳的中文娱乐台！盼望社会帮助相城区张女士能够度过难关！有你接收，我就放心了。呵呵！不领结婚证怀孕做啥

透气呼吸 发表于 2017-04-11 15:48 有你接收，我就放心了。呵呵！莫非楼主要接盘？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个大骗子不仅仅是欺骗了人家的感情，还骗取了105万元以上，这是什么行为，不仅仅只是道德上的谴责，而且还需追究刑事责任！当然我们也提醒这位张女士也是有遇人不淑的责任，没有进行严格审核，轻易被花言巧语和外貌所蒙蔽，她自己也是有责任的。无论如何，对这样的骗子不能够让他逍遥法外，一定要严肃查处！

geomatics 发表于 2017-4-11 17:48 这个大骗子不仅仅是欺骗了人家的感情，还骗取了105万元以上，这是什么行为，不仅仅只是道德上的谴责，而且 ...帮助她讨回公道

透气呼吸 发表于 2017-4-11 12:45 有你接收，我就放心了。呵呵！如果能够接收，也是最好的帮助！应该追究刑事责任

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-11 15:48 莫非楼主要接盘？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...能够接盘也是好事一桩啊！昨晚夜新闻的连续报道好象还有故事

yx2806 发表于 2017-4-12 08:50 昨晚夜新闻的连续报道好象还有故事未能看到昨晚的新闻，还有什么样的故事？

geomatics 发表于 2017-4-12 08:42 能够接盘也是好事一桩啊！你是来非诚勿扰的嘛。支持，祝福。

geomatics 发表于 2017-4-12 08:30 帮助她讨回公道找法院帮忙吧！

xwd671213 发表于 2017-04-12 18:44 找法院帮忙吧！电视剧情反转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-4-12 18:44 电视剧情反转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如何反转的

透气呼吸 发表于 2017-4-11 12:45 有你接收，我就放心了。呵呵！什么时候啊？