反应吴江区山湖花园一/二区违章搭建吴江山湖花园一区，二区，违章搭建。山湖花园一区 1幢2单元504 违章现象：顶楼北阳台使用水泥砖块搭建房间，彩钢板封顶。山湖花园一区 9幢2单元504违章现象：顶楼北阳台使用水泥砖块搭建房间，彩钢板封顶。山湖花园二区 1幢1/2单元顶楼 502/503违建现象：顶楼北阳台使用彩钢板搭建房间。山湖花园二区 2幢3单元504 违建现象：顶楼北阳台使用彩钢板搭建房间。山湖花园二区 3幢1/2单元 501/504 顶楼北阳台使用水泥砖瓦及彩钢板违章搭建房间。以上违章搭建均超出原屋顶高度以及更改阳台使用用途。近期吴江一直刮大风，违建顶部彩钢板铁皮一直要被风吹的掀起来，十分危险。望相关部门尽速处理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违建多了，没见过哪个被彻底清理的，一定要放平心态，回复是一回事，答应拆除是一回事，真正彻底拆除是一回事，不要抱以太大希望，苏州城管对违建都宽容的很。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人管的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈，现在经常无法显示内容，文字狱了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：市民反映山湖花园一区二区违建现象，经开发区综合执法大队队员现场调查取证并与社区核实，基本都是两三年前搭建的，作为存量违建，物业及社区将上报开发区相关部门申请统一整治。谢谢您的关注！什么时间上报？不举报 不上报？ 这就是传说中的历史遗留问题？什么时候刮风铁皮吹下来砸死人 你们就能重视了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端