常熟房价可以压死人！我身为一个土生土长的常熟人，努力从乡下爬到市里工作，争取能挣钱养家，不再让家人操劳，不求大富大贵，只求有一个安身立命之地，但是呢，常熟房价这么贵，三环外面都涨到17000一个平方了起码，还会接着涨，更别说三环内了，20000多都是屡见不鲜，有的甚至接近30000，冒昧的问一下，常熟是一线城市吗，房价搞得这么贵是要逼死我们这种上班族吗，每月拿着俸禄，根本连房贷都不够还的，就没有人出来管管吗？房管局？政府？难道真的要让我们为房一生为奴吗，没有什么政策出来压制一下吗？心寒啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那苏州也不是一线啊  市区。  50000的都一批您反映的问题已关注，请等候答复。三环外17000?我还真没听说过三环外哪里的房子能卖到17000，请楼主举个例子啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-03-14 19:19 三环外17000?我还真没听说过三环外哪里的房子能卖到17000，请楼主举个例子啊。名流别墅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抱怨有用的话，为什么不抱怨下自己为何不能赚更多的钱。没有攻击你的意思，只是觉得比你更惨的多得是。一线城市学区房已经十几万一平了，你两万一平还在叫高？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主还好乡下有宅基地，我们市里的买房子刚性需求，比你惨多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

血小板 发表于 2017-03-14 19:56 一线城市学区房已经十几万一平了，你两万一平还在叫高？常熟18线城市啊大哥，哪能跟一线城市比，这个县级市三环边就是乡镇了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

虞城敲钟人 发表于 2017-03-14 19:57 楼主还好乡下有宅基地，我们市里的买房子刚性需求，比你惨多了楼主乡下没房子，第二，楼主说的就是刚需房的房价。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

血小板 发表于 2017-03-14 19:58 一线城市学区房已经十几万一平了，你两万一平还在叫高？楼主说的还是三环边的不是学区房的房源，房价纯粹是楼市哄抬出来的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

血小板 发表于 2017-03-14 19:58 一线城市学区房已经十几万一平了，你两万一平还在叫高？我想问一下学历为什么不值钱，学区房这么值钱？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

刘文静 发表于 2017-03-14 20:04 抱怨有用的话，为什么不抱怨下自己为何不能赚更多的钱。没有攻击你的意思，只是觉得比你更惨的多得是。第一，楼主不在抱怨，楼主很理性的在看待楼市哄抬房价的问题，楼主只是在反应一群人的意见，第二，楼主没觉得自己惨，也没有比惨之说，难道不买房就是惨了？第三，楼主没觉得自己的工作单位哪里不好，对，可能大家对于赚钱多钱少有看法，钱少那也是政府给的。楼主只是觉得这样不规则的哄抬房价简直是趁火打劫。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

csqwe 发表于 2017-03-14 20:04 名流别墅{:titter:}并不是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happyday7954 发表于 2017-03-14 20:08 三环外17000?我还真没听说过三环外哪里的房子能卖到17000，请楼主举个例子啊。三环边卖18500算一般价，三环外17000的，金润，金茂，算便宜的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wonderful11221 发表于 2017-03-14 20:12 那苏州也不是一线啊  市区。  50000的都一批苏州的房子比常熟便宜的多了去了，一大批一大批，讲真。但是，苏州是属于地级市了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-14 20:12 您反映的问题已关注，请等候答复。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

虞城敲钟人 发表于 2017-03-14 20:15 我想问一下学历为什么不值钱，学区房这么值钱？为什么非要扯着学区房，楼主说的是刚需房安置房，学区房当然贵了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强力要求恢复常熟房产透明网。常熟是不是财政赤字严重？要靠卖地卖房填补财政赤字？苏州市姑苏区还有1万5的房子呢，吴江相城还有更低价的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端