新区交警判A车次责合不合理丁字路口都是左转，交警判A车次责合理吗，不应该是B车全责吗，B车是否应该遵守交规让右原则让A车先行，在有就是B是否抢先小转弯进入我方车道，不知道交警判A车有责是根据什么理由理由来断定的，年前我把照片给同一个人看的，他说是B车全责，今天去定责任又变成对方主责，我次责，还望有专业人士帮忙看一下，A车到底要不要负次责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端A车已过道路中心线，B车全责。B车应该是全责，转弯角度太小，他完全可以避让A车的，应该让A车先行。是要较较真的，主次责有点糨糊的意思。交警和稀泥，明显B全责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黑车全责没有商量，黑车这样根本就是快速抢道，运动轨迹明显不合理，按照轨迹下面就要撞电线杆了。让右原则只适用于右方来车直行，不适用于右方来车转弯，所以B车没有避让A车的义务，如果真如图上所示，那应该是B车全责，因为从图上看，B车是越双黄线转弯的，楼主可以去申诉，但我们吃瓜群众说了不算，到最后还是蜀黍说了算最烦交警和稀泥网友你好，经交警大队调查后认为，刘某在上述地点未按规定让行右侧来车方向车辆优先通行，是造成该起事故的主要原因，应负该起事故主要责任；来信人驾驶机动车在小区出入路口左转弯时对路面动态疏于观察，遇情况采取措施不及，是造成该起事故的次要原因，应负该起事故次要责任。