投诉九牧卫浴门店商品质量问题本人在横塘红星美凯龙的九牧卫浴门店购买了一批卫浴产品，在一次使用中不小心将漱口杯掉入九牧的水池，竟出现了一个小洞，正常的水池怎会如此不经砸？联系对方经销商及售后，对方态度坚硬并且恶劣，并且推脱不予解决！求相关部门介入，给予解决方法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端九牧不便宜的啊。。这个小洞是贯穿漏水吗 ，还是表面凹陷表层脱落？工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，电话：68439399。（高新区市场监管局）虽然陶瓷品的确不经砸，但漱口杯掉了就能砸出洞来，也是少见楼主的漱口杯不会是铸铁的吧？

kasei 发表于 2016-12-24 14:42 九牧不便宜的啊。。这个小洞是贯穿漏水吗 ，还是表面凹陷表层脱落？漏水……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kasei 发表于 2016-12-24 17:32 九牧不便宜的啊。。这个小洞是贯穿漏水吗 ，还是表面凹陷表层脱落？贯穿漏水-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉你喝醉的砸的把。普通漱口杯、掉进去竟能贯穿漏水，我也是醉了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

屌丝至尊 发表于 2016-12-25 08:13 感觉你喝醉的砸的把。第一不喝酒，第二不砸东西……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚买了一个九牧马桶，希望不要放个屁，搞出洞来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太坑人了，严重质量问题。

fhy1718 发表于 2016-12-25 14:01 太坑人了，严重质量问题。是的呀，劣质产品，普通水杯而已，不是铸铁的……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端