常熟天然气收费装修新房，通天然气，改管收费什么就不去说了，经历过的人估计都会吐槽，申请开通，等了八个工作日好不容易来人，看到连接热水器管那里拆过，里面少了个固定垫片（好吧，我也不知道怎么少的，估计瓦工穿瓷砖孔拆后弄丢了），然后就说少东西，不能安装，燃气灶也没接，让我打电话叫接管子的人过来接就走了。又等了一个多礼拜，过来换了个接头收费50元，上门费80元？一个接头，并非要换，只是少了一个垫片，成本多少，你说有规定收我50我忍了！但是这个上门费是个什么鬼？不管你是改管子还是接管子的，什么时候有一个上门费的项目了？安装难道不是免费的吗？何况你们一个片区一个片区安装，当时就在小区里面，不是让特地上门服务的！我只能说垄断行业就是牛！您反映的问题已关注，建议私信告知您的地址及联系方式，以便核实处理。垄断企业一下省略一万字“coanlili”网友，您好：       根据您反映的情况，经市发改委、天然气公司核查，现答复如下：       根据《关于调整天然气改装用户有偿服务收费标准的批复》（常发改价[2011]105号）文件规定，燃气管道延伸及改管上门服务费室内80元/次，室外100元/次。收费项目及标准在天然气公司各服务网点均张贴公告，不存在乱收费现像。       感谢您的关注。