举报工业园区乐体健身俱乐部霸王条款投诉乐体健身俱乐部霸王条款http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 2&fromuid=56650    本人对园区市场监督管理局极为不满，该局处理投诉都没有组织当面调解，打2个电话就拒绝了消费者的合理投诉，这种作风让人无法接受！！    现本人对工业园区乐体健身俱乐部在格式合同中的霸王条款进行举报，请园区市场监督局立案查处，并将处罚决定书书面邮寄本人，以便本人对其起诉，本人将维权进行到底！并保留对有关部门消极怠工，行政不作为进行复议、诉讼的权利！！    本人姓名：王天舫；联系电话：18913118808；联系地址：吴中区吴中东路91号。网友你好，关于你反映的问题，园区市场监督管理局正在进一步调查处理，待后续进一步予以回复。感谢你的关注。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下： 园区市场监督管理局中心分局接到对乐体健身俱乐部的举报线索后，对被举报人进行了相关检查，现将调查处理结果告知如下：被举报人发放的会员卡背面“本卡最终解释权归乐体健身所有”条款，以及其与会员签订的合同中相关条款，排除了消费者依法解释和解除合同的权利。依据《江苏省合同监督管理办法》第6条、第25条，我局已责令被举报人限期改正。改正期限届满后，我局进行了回查，被举报人已在店堂显著位置张贴了公告，对相关条款进行了删除和改正。