园区医生公积金极低问题你好，我是园区一家二级医院的医生，来苏州2年多了，公积金开始是688元（自己➕单位）一月，去年涨了几十元。想咨询有关部门，我们这么低的公积金何时会调整啊？？在房价2w➕的苏州不知道700多的公积金（入账）还要领几年？怎么算的？唉……一枚苦逼的房奴，求解。{:sad:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端688挺高了，苏州大部分是按最低工资标准交的。

sunjy825 发表于 2017-02-15 10:02 688挺高了，苏州大部分是按最低工资标准交的。额，自己300多单位300多还算高？工作都七年了{:sad:}目测以后还是这个数，也没看见增长迹象……2w➕的房价我也是醉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端让我们这些广大不交公积金的怎么办？没有编制吧？有就四五千起楼主估计不是在编医生你的688应该是指的光住房公积金的钱吧吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我的还没有楼主的高呢网友您好，关于您反映的问题回复如下：用人单位应当按照本单位员工工资总额、员工工资收入和缴费比例缴纳社会保险（公积金），参保人员工资收入是指用人单位直接支付给员工本人的劳动报酬（包括工资、奖金、津贴、补贴和其他工资性收入等），参保人员工资收入超出社会保险缴费基数上限的部分，不计入本人缴费工资基数；参保人员工资收入低于社会保险缴费基数下限的，应当按缴费基数下限标准缴纳；参保人员工资收入在社会保险缴费基数上下限范围内的，按照实际工资收入确定缴费工资基数，园区社会保险缴费基数上、下限标准按照江苏省统计部门公布的全省在岗职工平均工资确定。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心网友，您好！您反馈的情况答复如下：关于住房公积金的缴交执行相关规定，详细可咨询单位人事部门或者医管中心人事部门，医管中心联系电话66680926。