东张江枫苑咨询东张集镇江枫苑马路边沿线环境什么时候整治。路边修车存在很多隐患。都关系到老百姓日常生活。咨询一下政府部门下一步有什么整治方法。您反映的问题已关注，请等候答复。我都反映了无数次了，执法部门来整治想都别想。这些大老爷们才不会管呢不是每个镇地方有执法局管理员你好，再问一下东张中心大道和江枫苑进入口，沿些居民房子要不要拆迁，拿着政府的钱，要办老百姓反应的事。沿线马路边堆放的东西。这次要不要整治好。关注中关注中关注中关注中拿着政府的钱，要办老百姓的事。沿线马路边堆放东西，要不要整治好。关注中关注中关注中关注中

扛把子456654zz 发表于 2017-2-15 08:20 管理员你好，再问一下东张中心大道和江枫苑进入口，沿些居民房子要不要拆迁， ...反正现在翻建不批

东张人wj 发表于 2017-2-15 16:47 反正现在翻建不批不批吗，那环境要整治好啊“扛把子456654zz”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       东张办事处城管部门已对东张集镇江枫苑马路边沿线，即中心大道两侧的道路秩序进行了巡查，对于一些店外占道经营的业主，要求业主合理合法经营，不得擅自在店外作业；针对部分乱停车现象，也及时进行劝离。同时，城管部门也会将加强该区域巡查力度，发现占道经营及乱停车等行为及时进行处置。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-16 09:08 “扛把子456654zz”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       东张办事 ...中心大道两侧的道路秩序进行了巡查，店外占道经营。要不要整治啊。

扛把子456654zz 发表于 2017-2-16 12:38 中心大道两侧的道路秩序进行了巡查，店外占道经营。要不要整治啊。整治别白日做梦了，有次刚好看到城管过来让他们管管，说管不了开着车就跑掉了。不知道政府养了他们做神马政府没有实在去抓，老百姓心里拔凉拔凉叫东张人民也知道一下。人民的钱要为人民办事。中心大道到底要不要管管好。你组织一下，发微博图片。你懂得啊----我支持支持------中心大道两侧的道路秩序进行了巡查，店外占道经营。东张中南村办事处要不要有实际行动。还是老样子，政府公信力在哪里啊。如果不解决我会向省里上一级反应。