投诉园区东湖春之韵小区物业和开发商东湖春之韵小区车位比为1:0.6，车位不足，将近一半人没有车位，有部分人确通过开发商和物业买了或者租了几个车位，炒车位或者一户占用多个车位，严重违法江苏物业管理条例第六十二条，拟出售车位、车库数量少于本区域要求购买车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定，每户业主只能购买一个车位或者车库。拟出租车位、车库数量少于本区域要求承租车位、车库业主的房屋套数时，应当通过抽签等公平方式确定给未购买或者未受赠车位、车库的业主，每户业主只能承租一个车位或者车库。小区业委会也不作为，自身带头违反法律法规，按照规定根本没有担任业委会委员的资格。业委会涉嫌腐败，你可以向住建局、社工委投诉！感谢你的如此执着和执迷不悟，尽然置小区和谐发展事实不顾，中伤业委会!不得不怀疑你的出发点，春之韵小区面貌在近几年大幅的改善，完全归功于业委会领导下的一帮无私奉献的业主代表，小区的各项融洽邻里活动绘声绘色，希望你能积极为小区的建设添砖加瓦，而不是造谣惑众楼上业委会的？答非所问，全是废话，麻烦看清楚问题，还是你是有几个车位的业委会委员？网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与小区业委会及物业公司沟通协调。物业表示地库可售车位已全部出售，且现有车位的业主均持有一个车位，业委会中仅有两人有固定车位。现业委会及物业正多措并举着手处理小区停车问题。如您有好的意见或建议，可直接向业委会或物业公司（62850028）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委每个小区总归有个别刁民出来胡说八道胡言乱语

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-5 17:27 网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与小区业委会及物业公司沟通协调。物业表示地库可售车位已全 ...?我提的问题是一户不管是租的还是固定的，最多只能有一个车位，看了回复，没看到关于这方面的回复，还有业委会成员存不存在一户有多个车位，也没回答啊？ 存在避重就轻嫌疑