明前平望个别警察工作简单粗暴，动不动大帽子扣上！动不动就抓人关禁闭！国家资源就是这么被充分利用的！工号168517的警察就是其中之一。垦请有关部门查实平望个别警察工作简单粗暴2017-4-3 20：51:55  补充：3月31号一点多我是通运西路至医院上班的路上，途经差不多建设银行时，有学生去踏青。我缓慢骑车经过，我被叫停，下了车。那个工号168517的警察第一句话就气势凶凶地质问我“你家阿有小孩的”而且连续质问了几遍，我当 时听了很气愤“什么叫你家阿有小孩的？你怎么说话的？”因为我一刻要上班,没时间跟他理论。我说“你工号多少？”他说你记好了。因为我身上没笔，于是掏出手机拍他工号。另外一个警察看到我拍他。凶巴巴地过来把我推推桑桑很粗暴地用手指着我说“你扰乱公共秩序抓起来！”我是去上班的，不是去寻衅滋事的，我现在要去上班 不跟你们说，你们有事去医院找我，他们说抓走抓走你不要上班了，你自己不上车我们可 以强制把你带走。于是叫人开警车过来把我带进派出所。从我进派出所大门我就偷偷开了手机录像。大帽子一顶顶扣上。最后给我二条路，要么主动承认错误，要么进去。就这样我被关了禁闭。手机财物统统没收。单位看我到点迟迟不到，打我电话，单位联系不到我。就联系了我老公。老公知道我早就上班去了，人现在怎么不见了呢？而且还联系不上？他一路找到我单位。在我科室报了110.他又请假出去找我。大家到处都找不到我，老公又打电话告诉我女儿一起出去找。女儿再次拨打了110.也出去找我了。在我被关在派出所这几个小时他们即没有通知我单位也没告知我家属。是在报了警的情况下，才查出我在派出所。在派出所那段时间的经过我有手机录像为证。去上班的路上有路况监控为证。望相关部门查实。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。建议楼主把 在“警察凶巴巴”之前发生的故事详细地叙述清楚！这事现在调查的如何？等待回复市民您好：2017年3月31日下午，平望派出所民警带领交通辅警和特勤队员20余人执行“平望实验小学学生爱国教育暨祭奠平望烈士陵园活动”的安保护送任务。当日下午13时30分许，学生队伍行进至新建二弄与通运西路口，为确保安全，护送警力立即在路口进行交通指挥，临时拦停通运西路上行驶的所有车辆和行人,等候学生队伍通过。此时，当事人驾驶一辆两轮电动自行车不听劝阻强行穿过学生队伍，后被辅警拦停,并与警辅发生争执。民警向当事人进行沟通解释并要求其服从交通指挥。当事人仍然不听劝阻并侮辱执勤人员“有病”，故民警口头传唤其至平望派出所。到达平望派出所后，值班民警查询到其丈夫的电话号码，正准备通过电话通知时，平望所就接到了当事人丈夫的报警电话，民警遂告知其当事人在平望派出所的相关情况。此后民警对当事人进行了教育,当日下午15时许,当事人家属到平望所将其领回。平望派出所一方面将一进步做好当事人的沟通解释工作,另一方面要求全体人员严格遵守各项执法执勤规范。感谢市民对我们工作的理解和支持！希望楼主接个话茬，现在两方说的有出入。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

要怨声载道了 发表于 2017-4-12 08:50 希望楼主接个话茬，现在两方说的有出入。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...全是一派胡言！！我什么时候骑两轮电动自行车了？我要一点一刻到点上班的。一点半我早被抓进平望派出所了。是一上来168517的警察出言不逊开口就气势凶凶地质问我，你家阿有小孩的？而且连说几遍我才生气要记他工号拍他。我什么时候骂执勤人员有病？我早就说过警察执法时身上有执法记录仪。我是不是强行通过有路况录像。我被抓进派出所后强迫我主动承认错误不然就关禁闭。我被抓进派出所他们怎么强迫我主动承认错误我有手机录像。睁眼说瞎话有意思吗？

要怨声载道了 发表于 2017-4-12 08:50 希望楼主接个话茬，现在两方说的有出入。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...全是一派胡言！！我什么时候骑两轮电动自行车了？我要一点一刻到点上班的。一点半我早被抓进平望派出所了。是一上来168517的警察出言不逊开口就气势凶凶地质问我，你家阿有小孩的？而且连说几遍我才生气要记他工号拍他。我什么时候骂执勤人员有病？我早就说过警察执法时身上有执法记录仪。我是不是强行通过有路况录像。我被抓进派出所后强迫我主动承认错误不然就关禁闭。我被抓进派出所他们怎么强迫我主动承认错误我有手机录像。睁眼说瞎话有意思吗？

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-11 17:10 市民您好：2017年3月31日下午，平望派出所民警带领交通辅警和特勤队员20余人执行“平望实验小学学生爱国教 ...全是一派胡言！！我什么时候骑两轮电动自行车了？我要一点一刻到点上班的。一点半我早被抓进平望派出所了。是一上来168517的警察出言不逊开口就气势凶凶地质问我，你家阿有小孩的？而且连说几遍我才生气要记他工号拍他。我什么时候骂执勤人员有病？我早就说过警察执法时身上有执法记录仪。我是不是强行通过有路况录像。我被抓进派出所后强迫我主动承认错误不然就关禁闭。我被抓进派出所他们怎么强迫我主动承认错误我有手机录像。睁眼说瞎话有意思吗？平望个别警察穿上制服成了皇帝。在执法过程中高高在上，工作简单粗暴，动不动大帽子扣上，动不动抓人关禁闭。侵害了公民的人身权利和身心健康。造成了恶劣的社会影响。恶化了警民关系。对于3月31号下午我被关禁闭的经过我已向市长信箱，信访局及吴江公安督察办反映了。感谢上级领导及社会各界对警方执法工作予以监督警方执法代表着国权，是国家的形象。是正义的化身传递的是正能量。平望个别警察工作简单粗暴滥用职权，损害了党的公信力，让人汗颜我知道民警在执法活动中遭推桑拉扯等行为作为袭警罪定罪。那么我现在遭他语言不文明推桑。而且被抓进派出所之后，大帽子一顶顶扣上强迫我主动承认错误，不然就关。这又该如何作答呢？警察是人民的警察。我只是去单位上班。我没有阻挠执法，没有谩骂，没有袭警。所有的一切听录音看录像。让事实说话，让细节说要讨回公道难啊~       “因为我一刻要上班,没时间跟他理论”  。     这一思维，导致了楼主：可以藐视规则、可以抛弃“为人母”的底线、可以大言不惭上论坛吐槽而不以为耻、~~~。     尊重法律、规则；敬畏法律、规则，这社会才会和谐！谁藐不藐视法律。到底谁在骂人？早就说了让事实说话。警察执法有执法记录仪可以听！我强不强行驾二轮电动自行车等扰乱共公秩序有路况监控录像！我在被抓进派出所我有手机录像。这都是铁证作不了假

空喉 发表于 2017-4-17 09:37 “因为我一刻要上班,没时间跟他理论”  。     这一思维，导致了楼主：可以藐视规则、可以抛弃“ ...谁藐不藐视法律。到底谁在骂人？早就说了让事实说话。警察执法有执法记录仪可以听！我强不强行驾二轮电动自行车等扰乱共公秩序有路况监控录像！我在被抓进派出所我有手机录像。这都是铁证作不了假

汝此念妳 发表于 2017-4-17 09:04 要讨回公道难啊~是呀这是全球最难要回的公道    别扯到全球。要扯到有的国家，恐怕要挨花生米啦！

空喉 发表于 2017-4-17 11:21 别扯到全球。要扯到有的国家，恐怕要挨花生米啦！中国是法制社会中国是法制社会有健全的监督机制中国是个法制社会。有健全的监督机制。      “是呀这是全球最难要回的公道”    这可是你说的，你把它提高到了“全球”的高度喔！你不吃花生米，谁吃花生米？！     呵呵！