苏州第一人民医院眼科医生恐吓诱导病患过度医疗
投诉苏州第一人民医院医生诱导过度医疗
地址:苏州市沧浪区十梓街296号
投诉主体:苏州第一人民医院眼科当班医生
时间：2016年11月27日，星期天，下午3点
事件经过：
  因为老婆说有一只眼睛视力不太好，于是带着就去这家医院检查，挂号后就去眼科等待检查，当天下午只有一位吴姓男眼科医生。轮到我老婆进诊室，此医生简单的问了一下，说今天医院没有验光（诊室门口吧台也贴了通知当天没有验光）。让我们去买一病历本，然后出医院，穿过马路，对面有个验光中心，说他主任在对面那验光，让把病历本带过去，验光后再带回来给他看一下，于是我们照做。
  我们出医院穿过马路到了一个苏大视光配镜中心的地方，网上查了一下，私人公司性质的，不过也无所谓只要能验光就行吧。进了里面，大厅是卖眼镜的，里面有一个女的帮我老婆检查验光了，这女的还蛮负责的，也没有忽悠我们买眼镜动手术什么的。说我老婆的眼睛没事，就是用眼过度，眼镜都不需要配，买点眼药水滴一下就行，平常不要用眼过度。然后用纸条写了一串专业的一些东西，由英文和数字组成的，（网上查了一下，那是代表眼睛度数，散光之类的），还有眼药水的名字。但没有写到吴性男医生让我们买带过去的病历本上。
   因为还有其它人验光的，我看到这女的写单子的时候，署名是丁*。我查了一下丁*医生，她确实是苏大第一人民医院眼科的专家，主任级别的，给我老婆检查验光的就是她本人。
   然后我们带着丁医生的写的纸条，回到医院给吴性医生看，吴性医生一看就说，你下周五再过来检查，说丁洁主任当天会看病，说这个眼睛得动手术，大概就是说比较严重，不作手术这个眼睛就要废了。然后我老婆说不相信做手术，那吴性医生就说，哎呀，我又不是你亲戚什么的，随便你吧，然后气呼呼的开了拿药的单子，丁医生纸条上面的眼药水。
   真是荒唐！我老婆的眼睛就是丁*医生检查验光的，说没事弄点眼药水就好了。到了吴性男医生着就说不动手术眼睛就不行了，简直就是恐吓！相信大家看到这就明白了，此吴性男医生仗着病人看不懂验光的那些数据，恶意解读验光结果，恐吓患者，欺骗患者进行过度医疗，好拿手术提成！还好我们是年轻人，网上查了一下验光结果上面的数字是可以搞明白的，还碰到了负责人的丁*主任跟我们讲眼睛没有多大问题，要是老年人岂不被骗，刚好巧了，给我老婆验光检查的就是丁*医生，简直是打脸这个吴性男医生。
   故
   1.在次举报此吴性男医生，没有医德，利用一般人看不懂验光结果，故意恶意为患者解读验光结果，严重了讲，恐吓病患，故意欺骗诱导消费者进行过度医疗好拿提成，
   2.严重质疑此吴性男医生没有行医资质。
   
         医患纠纷就是被吴性男医生这样的人造成的！强烈要求相关部门处置处理！清理医疗队伍中的蛀虫，吸血虫。如果真是这样，那就太没医德了。对于这样混在医疗队伍中的蛀虫，坚决举报清理尊敬的网友您好，因周末附一院眼科无验光，而患者需行验光检查，故嘱其去苏大视光配镜中心验光，随后吴医生根据验光结果开了眼药水，过程中并无恐吓病人要眼部手术否则眼睛会瞎掉之类的话。调查结果与反映人反映的存有一定出入，由此科室也考虑是否医患沟通过程中给其造成了误解，现科室已敦促门诊医生接诊病人时做好病情解释沟通工作，避免出现类似误会。感谢您对医院的信任与支持！坚决清理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-12-2 16:07 尊敬的网友您好，因周末附一院眼科无验光，而患者需行验光检查，故嘱其去苏大视光配镜中心验光，随后吴医生 ...吴医生肯定是有跟我老婆讲，要动手术的。随便没有说瞎掉。但他说不动手术眼睛就不行了。然后我们很坚决的说不会动手术的。然后他还讲，我又不是你亲戚什么的，做不做随便你！然后非常生气的样子开了眼药水！这不是诱导患者过度医疗是什么。有！吴医生亲口讲的不动手术眼睛就不行了，虽然没有说得那样极端会瞎掉！这不是诱导患者过度医疗是什么呢。开眼药水的事儿，他跟我老婆讲要动手术才行。当我们说不会作手术的时候，他还讲我又不是你亲戚什么的。然后非常生气的开了眼药水！ 我跟他又没有什么冤仇，如果不是他这种恶劣行径，我会来发帖干嘛，强烈要求核查处罚。调查结果与实际情况不符！目前的调查结果是偏于医院的。全部听医生说。可以对质！调查结果与实际情况不符！目前的调查结果是偏于医院的。全部听医生说下周五丁医生看病-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端