咨询：新苏虞张公路和中环北线的互通问题我是一名经常往返苏州园区和张家港的，现在走的路线是从北桥收费站到太阳路走一段地面道路上中环北线。请问
1，新苏虞张通车后，北桥那边能否直接上高架互通到中环北线园区方向
2，中环北线东往西能否直接互通到新苏虞张张家港方向。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么没有人回复啊？我也想知道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中环太阳路高架不能由东往西（园区往东桥无锡方向）直接右拐往北上新的苏虞张，必须在广济北路出口走地面道路然后右拐后再上新苏虞张（此时是由南往北往北桥收费站方向）。新苏虞张从北桥方向往南（往金阊新城，高新区方向），也是不能直接拐上太阳路中环北线（由西往东）。也得走地面道路再由广济北路入口上中环。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，新苏虞张通车后，从北桥可以直接上新苏虞张高架，一直到太阳路互通。由于太阳路互通不是全互通，不能从北向东转，因此需要先从高架下至太阳路，向东走一段地面道路，再从匝道上中环北线，往园区方向。同样，中环北线从东向西，需要先从中环北线的广济北路出口下匝道，向西走一段太阳路地面道路后，转向北，上匝道后，上新苏虞张高架向北走。简单的问，从北桥往金阊新城方向，走新苏虞张能直接到吗？再有从金阊新城方向往北桥，从安杨路上中环后能直通到北桥吗？

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-8-10 11:30 网友您好，新苏虞张通车后，从北桥可以直接上新苏虞张高架，一直到太阳路互通。由于太阳路互通不是全互通， ...人家又不是不知道怎么走，是说走起来太麻烦，相城大道或者采莲路放个出入口多好，怎么设计的