常熟李闸路清新茶室原忆江南茶室深夜高分贝扰民光约谈，不要说什么控制营业时间，现在半夜仍旧高分贝扰民，并且从无改进，变本加厉，越来越吵，依法取缔，该关门就责令其关门，民生问题，请好好处理。原为忆江南茶室，现改名清新茶室，不知相关人员是否收受此茶室经营者好处，不然我想此茶室不会毫无顾忌的照常天天扰民从无改进过。也请相关人员半夜11点后可以过来听听此茶室里的高分贝。之前环保局过来测过数据，60DB，晚上10点后至周围居民家中测试的，在房间里光此茶室就能产生60DB的噪音，请相关领导在家里试试，你们一家人能否入睡。您反映的问题已关注，请等候答复。“huasejijie”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、文广新局核查，现答复如下：3月27日15时30分许，市文广新局会同兴福管理区，对李闸路下场浜的清馨茶室（户外名为忆江南、清新茶室）进行了联合执法。现场对其点唱设备、投影仪、音响、功放、投影幕布等进行了证据先行登记保存。目前设备还在兴福管理区保存着。您反映于3月27日晚23时，该茶室还在高分贝唱歌的现象，应该不是该茶室产生的噪音，因为当天下午该茶室的所有设备均已被执法人员异地保存了。该茶室有营业执照，接投诉后，市场监督管理局即派员对该茶室实地检查，发现该茶室尚未营业，经联系经营者在外办事，市场监督管理局将对其经营情况进一步核查。       感谢您的关注。