张家港大新镇拆迁房 4年过去了，一声叹息。农村城市化...张家港大新镇，龙潭村一组，由于村边500米远的地方有个华昌化工股份公司，村民不愿意再居住，镇府组织拆迁，农民虽然不太想离开农家小院，迫于化学污染，也没证据，鸡鸭莫名死去。恐慌下，拆迁了。镇府也分配了一部分房子，但终究有几十号农民拿不到拆迁房，2012年拆的，时至2016年冬天，在外租房4年。还得不到房子，愤怒的心情，不知道如何说起，大新镇政府，官腔十足，父亲去询问，什么时候能分房，他们回答说，去张家港市政府去上访吧，回答：不知道。农民的急切的询问，他们都当耳边风，不知道是谁给他们的权利。拆迁了4年，农家的空调 都生锈了。电器产品，都无法使用了。一声叹息，张家港市大新镇的农村城市化进程。如果不能分配房子，重新分配土地建房呢，一拖再拖。您好！您的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！路过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端中国当官全部杀掉就天下太平了

chenwei722922 发表于 2016-10-29 16:18 中国当官全部杀掉就天下太平了那也过激了，这些所谓当官的，也是农民出身，但只为自己谋福利，什么时候想过百姓了。当然，如果中国像美国一样开放枪支，估计他们会收敛一点。现在的情况是，我们坐车连刀都不许带。不过，今天发帖，已经接收，我也很欣慰，周六也有人这么用心的在做事。还是有希望的。希望我们村家家有一套房住。不再流离失所。漂泊在外，对大新镇政府太失望了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chenwei722922 发表于 2016-10-29 16:18 中国当官全部杀掉就天下太平了不能使用暴力的呀。但大新镇政府，对我们使用了冷暴力。所谓家庭的暴力不是打人才是暴力，不理睬，也是暴力的一种呢，老百姓不愿意拆吧，钉子户，拆了吧，没房了。有的只是白条。倒是给个进度条呢。父母都跑到苏州来了。又在苏州买房，引起房价上涨，政府又要调控。又给苏州添麻烦。搞大了吗。2016年又要在寒风中失望，过年又要在失望中度过。农民弟兄们还抗的住吗，我在寒风中等待政府回音。。。。。尊敬的网友“黑板123”，您好！您反映的问题，经大新建管所核实，现答复如下：大新镇于2012年、2013年分批对华昌化工周边500米范围内200余户农宅实施搬迁，目前大部分在外过渡。如有未轮到分房的急需用房户由各村负责从对应的户型中调节后分房，或分房抽签后户主愿意让给急需户方可结账。年前新南一期将有3幢房源可供分配，具体由各村对本村内部分急需用房户进行摸排后产生名单实施分房，该户如有需要，可先与所在村委联系。感谢您的关注！拆迁分房效率也太低了，3,4年了，还有居民在外租房住，要骂人！感谢政府工作人员的及时回复，急需用房户 ：之前要结婚的已经分了，要怎么样才急需呀，政府是怎么定的急需，像我们家响应政府号召，只生一个，还是女儿，嫁出去了。家里的老人就不算是急需吗，既定分配方案，应该拿出来，和村民商讨。或者公布分配方案，本次分配的房子，应该让大家一起参与，4年了。谁都急了，等的起吗，如果还是让村委会评定认定，送礼的，走后门的，止不住啊，算了，我也听从村委会的安排摸底吧，村委会知道我们家情况吗，？怎么来摸，倡议：一套都没分到房的，都要进行分配，保证每家一房。大庇天下寒士俱欢颜。普天同庆，我们村都拿到房子了。感谢政府，感谢大家对此贴的关注。成功关贴。好开心，第一次，发帖，也许是时间刚好，也许是村委会的给力，天时地利人和，我都感受到了。伟大的党。