竹辉路生活家家居，曝光你们！劳烦百忙之中查看此举报内容，本人于15年12月31号在苏州市竹辉路527号生活家家居签订设计合同，设计师为生活家首席设计师邹**，支付首次工程款：3万6+设计费4800元，16年3月27日签订装修合同，合同总计：14万7千多，合同写明：3月27日开工，工期90个天，6月30日完工交付。本来以为终于可以装修的自己的小家了，期待满满，并预想着6月底装完，通风半年左右，年底可以带着孩子入住新家过年，没想到，这只是恶梦和无休止的糟心的开始1、合同表明3月27日开始装修，实际装修日期为4月2日，从一开始就拖延；2、期间装修断断续续，签合同前说的很完美，称其公司有一个APP，业主在里面可以看到所有的工程进度，每次进料和每个步骤的完工都会让业主确认，实际此APP自装修开始，没有上传任何一张图片，更别说业主分步骤确认了，简直是弥天大谎，去了生活家询问，项目经理狄**说APP里面没有你家任何资料，你去投诉吧，不过你投诉也没什么用，公司就这样，我惊呆了；3、到了6月30日，没有交付给我们，整个装修只是贴了地板，什么都没做，我们打电话给设计师，设计师说辞职了，让我们去找设计部经理吴**，吴经理说我们设计的部分已经完成了，找我们没用，你找工程部经理陈**，然后就联系陈经理，说我们家7月底可以完工，我们等到7月底，还是没有完工，再次联系陈经理，不接电话，且拒而不见，最后我们实在没有办法，说再不给说法，直接去公司找他，后来陈经理终于来了，约在我们房子那里见面，说一堆没用的话，说公司这里不好，那里不好，都是公司的错，让我们宽恕，并承诺8月25日一定完工，超出一天赔1千，这样子，又把工期拖到了8月底，还是没有完工；4、我们实在气愤不已，找了接待的那个经理，又去沟通，生活家这次又把责任推给了项目经理狄**，说项目经理做活太慢，给我们换项目经理鲍**，以及不知道什么时候又出来一个监理梁**，装修这么久，第一次听说还有监理，我们付了监理费，结果呢，装修了5个月首次露面；5、接下来，进度稍微快一点了，但是问题又开始层出不穷，比如：我们选的厨房大理石面板没有了，要订货；我们的门套做小了，要重做，我们的橱柜门板坏了，要重新定，我们的衣柜尺寸错了，要重新打柜子，没有一天的日子是安生的，当初的承诺都烟消云散了；6、实际完工日期为11月30日，3个月的工期拖成了8个月，终于好了，我们拿着合同去生活家找说法，所有的电梯都要刷卡才能上去，可见多么怕人上去滋事，我们上去以后才看见，维权的人超级多，原来我才知道被害人这么多，里面吵得不可开交，索赔都要排队，终于等到了陈**经理，说你们这个就1万块钱就差不多了，别的什么都没有，我们无语了，合同上明确说明，延期按照148元一天赔偿，我们是新小区，周末可以施工，合计一共：140天，按照合同应该给与赔偿：20720元，陈经理说，我现在就可以告诉你，没门，这个钱根本赔不到，要不然我去问下总经理，5分钟后回来了，说总经理把他骂一顿，说他赔那么多钱脑子进水了，就是这样一个公司，想怎么样就怎么样，给多少消费者就只能接受多少，因为生活家的延误，我们又在外面租房半年，一个月3000元，合计1万8，生活家说不管，简直无法无天，严重侵害我们的权益，从11月到现在，拖着不给处理，请揭露他们，让更多的受害人有个说法，谢谢！网友,您好!由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分局（地址：人民路大石头巷33号 电话：65153265/65153251）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。姑苏区市场监督管理局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-5 13:27 网友,您好!由于您发贴未留下任何联系方式，无法与您取得联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局沧浪分 ...好的，谢谢，需要提供哪些材料？