苏州火车站服务人员态度差11月15日上午10点苏州站一楼安检处一40多岁女性工作人员，（只是坐着，没有其他工作）在我询问三遍\"D3135在哪里上车\"之后才态度冷漠地回答说“自己看”，当时车已经快开了，因为是第一次赶动车，并不清楚在哪里看，再次询问“在哪里看”，这位工作人员不再回答问题。同时，二楼服务台的三位工作人员，在没有其他的事情的情况下，虽然最终回答了我的问题，但一点都没有积极回答问题以及帮助乘客的举动。本人并不是矫情、玻璃心，但当时真的很无措，苏州站工作人员的举动让人很心寒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一半糖 发表于 2016-11-16 09:51 11月15日上午10点苏州站一楼安检处一40多岁女性工作人员，（只是坐着，没有其他工作）在我询问三遍\"D3135在哪里上车\"之后才态度冷漠地回答说“自己看”，当时车已经快开了，因为是第一次赶动车，并不清楚在哪里看，再次询问“在哪里看”，这位工作人员不再回答问题。同时，二楼服务台的三位工作人员，在没有其他的事情的情况下，虽然最终回答了我的问题，但一点都没有积极回答问题以及帮助乘客的举动。本人并不是矫情、玻璃心，但当时真的很无措，苏州站工作人员的举动让人很心寒！最终没能上车我觉得你很心寒，你没能体会到这个社会的温暖。但是，这个社会本来就是冰冷的。有人帮你，你要有一颗感恩的心，没人帮你，就需要自己克服。不能怪别人，真的。这些人啊，多说一句话会死啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说的对，反正我是准备回老家了，离开这个没有人情味的城市，楼主跟我一起走吧。尊敬的网友：您反映的问题不是属地管理，我们无法解决。您好！很抱歉给您带来不便，我们已将您所反映的问题传达给相关职能部门，车站向您保证会加强职工的素质培训教育，以给您的出行带来更愉快的体验！感谢您对我们工作的监督与理解。