高新区马浜花园北区两支广场舞队伍严重扰民每晚从19点到20点30，两支广场舞队伍同时将音响设备开到巨大，那两个低音炮的响声震耳欲聋！！！我也有去过很多老小区，比如阳山花园小区的跳广场舞的群众，他们选择的是离自己小区大约1公里的公园里跳舞。比如三元三村附近的居民，他们选择在金阊活动中心下面的广场跳舞，而且声音开得很小。再看看我们马浜花园北区的这些跳广场舞的群众，我之前就在寒山闻钟发过很多的帖子，也选出了两个适合他们跳舞，而且又不会扰民的地方。第一个在离枫桥中心小学附近的公园里，第二个在欧德福超市边上的蓝天广场。希望寒山闻钟的工作人员能够重视我的诉求，并向有执法权利，有执法能力，能够向真正办实事的工作部门的领导同志，去转达我的诉求。一切为了孩子，只想给孩子一个安静的环境可以让他好好学习，谢谢。您好，我们已关注此事，请等待回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-12 10:11  您好，我们已关注此事，请等待回复。是有点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！针对您反映的情况，马浜社区工作人员已与两只舞蹈队再次进行了沟通，舞蹈队表示今后会尽量控制音量，控制跳舞时间。（枫桥街道）看看形式主义   社会主义特色  