关于姑苏区古城区违章建筑卫生间污水管的排放问题地址：姑苏区广济路石灰南弄11号起因：姑苏区广济路石灰南弄11号，为房管所公房，今年9月起由房管所进行旧屋危房改造，这一本来是利民爱民的好政策，却在完成改造后的内装环节发生了邻里矛盾。12月初，11号住户在其二楼新建了卫生间，在没有任何沟通的情况下，将直径De110的卫生间污水管直接破墙而出，沿外墙敷设，双方在经社区沟通无效后，发生矛盾，遂由110接管负责调解。12月11日，在矛盾发生的第二天，我方向苏州住房和城乡建设局公房管理处以及城建监察支队提出了投诉：根据《建筑给排水设计规范》GB50015-2009,第4.3.7条规定：排水管道宜在地下或楼板填层中埋设或在地面上、楼板下明设。当建筑有要求时，可在管槽、管道井、管窿、管沟或吊顶、架空层内暗设，但应便于安装和检修。在气温较高、全年不结冻的地区，可沿建筑物外墙敷设。苏州地处江南，长江中下游平原，夏热冬冷，冬天易冰冻。故按照国标要求，不可室外安装污水管道。并在咨询江苏省建筑设计研究院给排水总工程师方工后得知，整个江苏省都不可以进行室外污水管安装。12月16日拨打12345便民热线，在未得到网上回复的情况下，催促处理结果。12月18日接到12345热线回馈，告知相关部门已经与11号户主进行沟通，责令其整改。12月21日双方前往虎丘派出所进行调解，在我方已经让步退让的前提下，由派出所民警提出了合理的改进方案，11号住户在得知修改方案后，恼羞成怒，扬言自己并没有接到相关部门的沟通责令其整改，并出言指责派出所民警没有资格管理处理此事。并告知我方会自行完成室外污水管道的安装，威胁我们有本事就去法院提出诉讼。事后，经社区转达告知，11号住户向社区工作人员透露，除非有相关部门可以提出法律法规指出污水管道不得室外安装，他们愿意自行拆除，否则的话不会接受任何调解，就按照现行方案安装。考虑到自12月11日发起投诉至今，已经经过7个工作日，但是住建局并没有任何相关部门可以给予一个确切的回复，不知道是此问题是否已经超出管理范围还是超出了相关工作人员的能力范畴。石灰南弄11号住户的二楼本就是二十年前私造的违章建筑，所谓的房管所批文是否存在，公房管理处是否拥有此处建筑的规定图纸，我们不得而知。我们本着睦邻乡亲的目的前往调解，却得到完全不接受调解的恶劣对待，不免让人心寒究竟是谁给他们助力，让小老板姓可以无视民警的调解。相关部门究竟有没有人可以对此事做出处理和解释？国标规范是地方就可以漠视的么？是不是百姓问题一定要提交民事诉讼才可以得到解决？一句可以装或者不可以装是不是真的有这么难产？急盼回复，避免更大的矛盾冲突！网友，您好！经了解，该户自搭卫生间，属地管理单位已贴整改通知书，要求住户立即恢复原样，但是住户不予以配合。所在街道社区已多次协调此事,社区调解必须在自愿基础上进行，当然调解也分为有效调解和无效调解，调解的成功需要当事双方相互理解相互退让，现双方都不退让,调解无果。建议市民通过其他合法途径（如：诉讼）维护自己的合法权益。请居民谅解。（附照片）