吴中区光福镇高木桥东侧水泥搅拌厂每晚偷排大量颗粒污...吴中区光福镇高木桥东侧水泥搅拌厂每晚偷排大量颗粒污染灰尘。有时候排放导致周边咳嗽、咽喉疼痛。每次排放十几分钟。特别晚上大量灰尘形成浓雾覆盖着230周边道路、增加车辆驾驶危险系数。环境就更别提了。现在白天公然也排放。我拍了好多照片。可以指证他们、希望关注网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于高木桥东侧水泥搅拌厂粉尘扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查。您反映的是杨姓水泥搅拌站，位于苏州市吴中区光福镇高木桥东侧，生产至今未办理相关环保审批手续，主要从事预制混凝土的加工生产。现场检查时发现，该搅拌站进料口、物料输送带均未密闭、物料（沙石）露天堆放、地面未硬化，粉尘均未配套有效的污染防治措施。执法人员现场要求，立即停止环境违法行为，未经我局审批同意不得擅自恢复生产。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                       苏州市吴中区环境保护局 