投诉苏州交警支队对受理事故复核区别对待，执法不公。        我父亲今年10月1日在吴江230省道横扇段出了交通事故，11月11日拿到事故认定书。因我晚了几天向苏州交警支队申请责任认定复核，于是苏州交警支队打电话给我说，因为超过了3天，所以不受理。但是我查了很多法院的涉及交通事故的法院判决书，里面有很多当事人超期申请复核的，交警支队都是受理的。
       
         如：苏州市吴中区人民法院民 事 判 决 书（2013）吴开民初字第0354号摘要：经调查后，吴中交警大队认为被告徐庆娟驾驶机动车行经施工路段车速较快……，吴中交警大队于2012年11月2日就本次事故作出道路交通事故认定书，同年12月1日，被告长顺公司就该起事故的责任认定向苏州市公安局交通巡逻警察支队申请复核，后因徐庆娟就本次事故所造成的财产损失向本院提起诉讼，苏州市公安局交通巡逻警察支队终止了复核程序。
        上述交警大队出具事故认定书到申请责任复核经历了28天，远远多于3天。
        还有很多超期申请复核而交警支队受理的限于篇幅不一一玫举。
         
        我就不明白为什么我超期几天就不管了，人家超期照样受理，这是什么逻辑，是执法不公?滥用职权?  希望苏州交警支队尽快受理我的事故复核申请，我回把这些我的超期复核不受理而人家的却受理的情况慢慢放到网上，让大家来评评理。
          
                 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你可以提起行政复议网友你好，《道路交通事故处理程序》第五十一条规定，当事人对道路交通事故认定有异议的，可以自道路交通事故认定书送达之日起三日内，向上一级公安机关交通管理部门提出书面复核申请（这里所指的日是工作日）。由此可见该时效是以送达之日起算，而不是从事故认定之日起算。吴江交警大队回复你父亲事故的认定书他们送达的日期是2016年11月14日，因此如果你需要提出复核不应超过2016年11月17日。 如还有疑问可致电96122咨询。