人均超12平米出租房是否无人能监管，相城区商贸派出所本人备受出租房（合景峰汇8期9幢801室）噪音困扰已经近一年半，至前是每天吵到5点，现在也是几乎楼上出租房没有12点半前消停的。举报投诉多次，不论是物业，派出所，均说不归他们管，派出所的意思是人均超过12平米的出租房没有处罚权，那么是否报警就可以以此为理由不出警警示教育？相城区中翔商贸派出所！苏州公安开通微信公众号后我也尝试通过微服务功能报警，但从来没见到出警，是否微服务功能只是摆设？到底谁能来管管？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你还得报110-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jsjywhh 发表于 2016-12-05 21:35 你还得报110电话110也没用啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人来管管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《苏州市“群租房”专项整治实施方案》，公安部门作为“群租房”整治工作牵头部门，负责统筹协调和整体推进。具体负责“群租房”房屋及租住人员基础信息采集、数据汇总及相关系统建设和完善；开展宣传教育，强化“群租房”的治安管理和消防监督检查，依法查处治安违法行为，配合属地政府及市相关部门开展集中整治或执法工作；对存在治理范围第六条情形的（人均居住建筑面积低于12平方米的），依法予以处置。其余情形由对应的职能部门管辖。接市民举报，我局中心商贸城派出所相关社区警力至合景峰汇8期9幢801室进行了实地走访。经现场查看，该户房屋面积110平方米，房东李某二房东肖某，屋内无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用。目前该户实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关要求。工作人员已在走访过程中分别与房东、二房东、承租人员分别进行了沟通，宣传了相关法律法规，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！根据《苏州市“群租房”专项整治实施方案》，公安部门作为“群租房”整治工作牵头部门，负责统筹协调和整体推进。具体负责“群租房”房屋及租住人员基础信息采集、数据汇总及相关系统建设和完善；开展宣传教育，强化“群租房”的治安管理和消防监督检查，依法查处治安违法行为，配合属地政府及市相关部门开展集中整治或执法工作；对存在治理范围第六条情形的（人均居住建筑面积低于12平方米的），依法予以处置。其余情形由对应的职能部门管辖。 接市民举报，我局中心商贸城派出所相关社区警力至合景峰汇8期9幢801室进行了实地走访。经现场查看，该户房屋面积110平方米，房东李某二房东肖某，屋内无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用。目前该户实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关要求。 工作人员已在走访过程中分别与房东、二房东、承租人员分别进行了沟通，宣传了相关法律法规，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。                                      相城区公安分局                                    二〇一六年十二月八日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-08 22:49 根据《苏州市“群租房”专项整治实施方案》，公安部门作为“群租房”整治工作牵头部门，负责统筹协调和整体推进。具体负责“群租房”房屋及租住人员基础信息采集、数据汇总及相关系统建设和完善；开展宣传教育，强化“群租房”的治安管理和消防监督检查，依法查处治安违法行为，配合属地政府及市相关部门开展集中整治或执法工作；对存在治理范围第六条情形的（人均居住建筑面积低于12平方米的），依法予以处置。其余情形由对应的职能部门管辖。 接市民举报，我局中心商贸城派出所相关社区警力至合景峰汇8期9幢801室进行了实地走访。经现场查看，该户房屋面积110平方米，房东李某二房东肖某，屋内无隔断，厨房、阳台、卫生间均正常使用。目前该户实际居住6人，符合《苏州市居住房屋出租管理办法》相关要求。 工作人员已在走访过程中分别与房东、二房东、承租人员分别进行了沟通，宣传了相关法律法规，劝导其规范自身行为，避免因噪音、卫生等问题对周边居民造成影响。                                      相城区公安分局                                    二〇一六年十二月八日都是复制黏贴，上个月二房东还是孙某，这个月变成肖某。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端