相城区政府渭塘镇西湖村主任欺负百姓袒护老板，老百姓搭个棚棚都不可以，但是草里巷鱼塘老板搭了很多违章房子什么事都没有，望领导去调查一下，这明显有问题。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!看看我的帖子，政府怎么处理的，有关系好办事，就是欺负善良老百姓网友，你好！经了解，该村民所搭建的棚系今年所搭，属违法搭建，须立即清理。网友所反映的草里巷鱼塘所搭棚搭建年数已久，属历史遗留问题。                                                                           相城区渭塘镇                                                                         二0一七年三月六日网友，你好！经了解，该村民所搭建的棚系今年所搭，属违法搭建，须立即清理。网友所反映的草里巷鱼塘所搭棚搭建年数已久，属历史遗留问题。                                                                           相城区渭塘镇                                                                         二0一七年三月六日

特别疑惑哇 发表于 2017-03-06 18:36 渭塘镇西湖村主任欺负百姓袒护老板，老百姓搭个棚棚都不可以，但是草里巷鱼塘老板搭了很多违章房子什么事都没有，望领导去调查一下，这明显有问题。这种回复太敷衍老百姓了，建议高层插手，给大家公平的解决方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端基本腐败烂到根了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一句神回复，历史遗留问题，也是醉了