明珠城聆湖苑 楼上业主侵犯楼下业主的空间尊敬的领导：      我是明珠城聆湖苑6楼业主，我们偶数层的购房合同附带的建筑图纸上明确标明是通高阳台，楼上奇数层的购房合同明确标明是飘窗，飘窗外面标明是 阳台上空。现在楼上没有经过我们楼下同意就要封闭上部空间。请问他们这样是否侵犯我们楼下通高阳台的权利，可否要求城管或物业勒令其拆除，恢复原样?市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式或具体是几幢几单元几室，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！大家一半，其实挺好的，再说楼主你上面也不能用违建肯定要拆除！不然问题很多。以后全栋楼都不安稳。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴小小 发表于 2017-03-14 00:11 大家一半，其实挺好的，再说楼主你上面也不能用这种不是你觉得好就好，他喜欢通高，凭什么封了它呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

渐渐迷失 发表于 2017-03-14 00:12 违建肯定要拆除！不然问题很多。以后全栋楼都不安稳。同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

麻烦政府帮帮忙 发表于 2017-03-14 11:20 这种不是你觉得好就好，他喜欢通高，凭什么封了它呢？不封，楼上的安全谁保障？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zj1029 发表于 2017-03-14 11:56 不封，楼上的安全谁保障？楼上是飘窗，关好窗，能有什么问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏成外 发表于 2017-03-14 13:05 楼上是飘窗，关好窗，能有什么问题这种事还是协商解决，弄毛了别人在你楼上，以后麻烦大了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是有关部门说不是违章了，物业那还有专门公司浇阳台封阳台，我猜卖的时候销售跟买飘窗的户型业主说，可以打成阳台，跟楼上楼下一样的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端通高阳台，楼上搭架子你不要让他们搭啊，你先封阳台封高点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xfsq 发表于 2017-03-17 16:16 尊敬的领导：      我是明珠城聆湖苑6楼业主，我们偶数层的购房合同附带的建筑图纸上明确标明是通高阳台，楼上奇数层的购房合同明确标明是飘窗，飘窗外面标明是 阳台上空。现在楼上没有经过我们楼下同意就要封闭上部空间。请问他们这样是否侵犯我们楼下通高阳台的权利，可否要求城管或物业勒令其拆除，恢复原样?1.属于侵权--侵害楼下业主通高阳台权利，遮挡阳光与通透，影响楼下安全生活等；2.违法物业管理条例--未经楼下同意签字私自搭建；3，违章建筑--未经城管大队及房管局同意私自在人家走廊头顶搭定也没安全鉴定；4.物业不作为，监管不到位；希望政府职能部门好好管管明珠城，不要出了事再来管那就晚了，人家花了200多万买的房子也不容易的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经社区工作人员确认，如楼上业主未经您同意，私自浇筑阳台，可直接投诉至物业，要求楼上业主停工并整改。谢谢您的关注！