投诉雅莱旅社破坏社会公共环境绿化各位领导，我想先问一下这个公共社会环境绿化个人可以占为己有搭建养鸡的棚子吗？这样的行为算不算破坏绿化环境，下面的图片就是我要投诉并举报的唐市雅莱旅社私自破坏社会公共绿化环境，请各位市领导和镇领导还大家一个美好的绿化环境，制止这些破坏绿化环境的人和行为！这个雅莱旅馆地址在沙家浜镇（唐市）综合执法局后面！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。上等人；本事大，脾气小。中等人；本事大，脾气大。下等人；本事小，脾气大。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 13:37 您反映的问题已关注，请等候答复。这个沙家浜人民政府办事效率怎么那么差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“★囡★”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       根据您反映的情况，苏南村村委会前往查看，确系有村民在绿地上搭建鸡窝养了4只鸡，目前村委会上门进行沟通劝说，村民答应月底前就将鸡处理掉，不再养殖。村委会表示待鸡处理后将继续跟进鸡窝拆除等后续事宜。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 17:38  “★囡★”网友，您好：       根据您反映的情况，经沙家浜镇核查，现答复如下：       根据您反映的情况，苏南村村委会前往查看，确系有村民在绿地上搭建鸡窝养了4只鸡，目前村委会上门进行沟通劝说，村民答应月底前就将鸡处理掉，不再养殖。村委会表示待鸡处理后将继续跟进鸡窝拆除等后续事宜。       感谢你的关注。那就坐等苏南村村委的办事效率-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端