金辉地产黑心，毫无诚信，欺骗法院，大家认清它的真面...
金辉把我交了定金的房子卖了，既不双倍赔付、也不退我定金。
告上法庭后，金辉主动提出退钱调解、两周之内付款，结果毁约玩失联！！！..
【以下是详细经过】
本人在2016年3月在金辉浅湾雅苑开盘现场交了定金选定了房子(有定金收据)，金辉想要我2天内签正式合同，我没答应也没签任何协议。于是金辉说跟领导说说请延几天签合同，我说那好啊。但是！。。。但是没想到金辉在没有任何通知我的情况下，回头竟然就把房子卖给了别人。.
我找金辉去理论，金辉称我2天没签合同，可是我从没有答应或签字同意过“2天内签合同”这个条件。.
如果我答应过签字过，请金辉把证据拿出来！
金辉当然拿不出证据，最终无耻地说，“不需要你同意！”（金辉的原话）.
既然房子卖了，
那就双倍赔付定金吧，金辉不赔！
那就退还我的定金吧，金辉也不退！.
称是领导决定的。我说那把领导电话给我，我自己来跟你们领导交涉，
金辉居然笑着说不能泄露隐私，称自己这点职业道德还是有的！
——这样的道德水平真是令人汗颜！.
金辉说你去法院告啊～
于是走投无路，我没得选择只好去法院起诉了金辉。..
法院开庭那天，金辉派来的法务一见面就说调解吧，退你一些钱。明明是金辉收了我定金卖了我房子，不双倍赔付、也不退，现在居然被告上了法院还来跟我这手。.
最终，金辉主动提出调解条件——全额退还定金、承担诉讼费、两周之内付款。法官说既然金辉主动愿意这么爽快付款，就不要告他赔付双倍定金吧。为了早日拿回钱，于是在法官的主持下，签了调解协议写明了11月10日之前付款（给了金辉两周多时间）。.
没想到，没想到。。。还是太天真了。。。。
我以为金辉是自己提出退钱调解的，所以金辉会遵守承诺的。
我以为金辉当着法官的面签下字的，所以金辉不至于耍赖的。
我以为金辉那么大的公司，所以金辉是重视诚信、尊重法律的。.
结果呢？结果。。。约定的日期早就过了，钱没退回来！！！
打电话问，金辉法务称不清楚，称帮我问了再告诉我。.
然后呢？然后。。。再一次的被金辉骗了！！
没有联络、电话关机、无人接听！！！！！.
到现在都没有收到金辉承诺的退款！！！.
金辉你真干的出来！！！从头骗到尾，骗老百姓不说，连法院都骗！！！.
随便就卖掉客户定的房子、吃掉客户定金，还“不需要你同意”！！！
——以后谁还敢交定金？.
金辉连法院都敢骗，主动提出退钱调解，结果呢，放鸽子、玩失联！！！
金辉眼里还有没有王法？说出的话全都是谎言，把法院判决当废纸！
——以后谁还敢签约？以后谁还敢相信金辉？.
哪怕法院主持公正，金辉也照样逍遥法外。
难道法律已经对金辉无效了吗？.
这是本人充满血泪的真实经历， 
希望我的经历，能帮助到更多的人，爱护自己远离金辉，不要与金辉扯上关系！上法官当了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法官是吃完原告吃被告3月的事 怎么现在才提出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金辉地产真的是不要face到极致了，去售楼处拉横幅去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

358团团长楚云飞 发表于 2016-11-20 16:19 3月的事 怎么现在才提出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端3月后半交的定金，然后跟金辉多次交涉无果，后来起诉，等开庭，等再开庭，一直到10月尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。该投诉法院已经介入，诉求人可按照法院调解结果处理。（高新区住建局）