吴中城管吴中区吴中东路100号，幼儿园门口为什么要安装石柱子，上学放学家长的汽车停那里，都让我们都停在机动车道上吗？都在机动车道上上下车吗？存在一定的交通隐患，吴中路双向4车道，2车道都停了接送孩子的车，势必影响到了正常通行的其他车辆，难道你们没想过吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是为了防止机动车开上人行道才装的吧。这个投诉有点像微博上昆明的那个了人行道能停车？桩做得好，不能因为你们以接孩子为由，就可以把汽车临时违章停放在道板上影响他人，车子停在道板上你安全了，行人走在非机动车道上就没有安全隐患了？这石柱子安早应安装了。莫名其妙网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经核实，由于该处为幼儿园，上下学行人小孩流量较大，该处安放石柱是为了防止机动车违章，保证行人小孩安全，对市民造成的不便望市民谅解。     此复。                                                                                                            吴中高新区管委会您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经核实，由于该处为幼儿园，上下学行人小孩流量较大，该处安放石柱是为了防止机动车违章，保证行人小孩安全，对市民造成的不便望市民谅解。                                                                                                   吴中高新区管委会女司机吧