新城牛物业，让你佩服的物业尊敬的监管部门       我是吴中区新城金郡2期的小业主，我们小区的物业新城金郡物业，存在对业主断电断水，更有甚者甚至对业主家进行野蛮破坏，对业主的权益以及人身安全造成严重的影响，在与物业沟通中，物业对自己的所作所为一概不予承认，声称都不是他们所为，敢问若不是他们所为在别人家都有水有电的情况下唯独会有人家里会没水没电，这种情况怎么可能这么巧的出现，我们要求物业去解决问题，物业都是以未交物业费不予处理，交物业费是每个业主应尽的义务，但是我们在有义务的前提下必须要享受的相应的权利，我们对物业的服务不满意提出的意见，物业公司都是以先交了物业费为前提的情况下在解决，一但物业费交了，物业肯定是不作为，倘若不交物业费，物业会以各种他们敢做却不敢承认的方式来逼我们交物业费，更为严重的是破坏业主家的设施来达到他们的目的，更为恶劣的就是我家就被物业野蛮破坏，造成由外面可以直接通到家中，给自己的人身安全造成了极大的影响，长此以往，这种物业肯定会在小区中欺行霸市，我们怎么能放心把自己的安全交给这种物业公司，看到物业的服务等级的公示，不禁感到讽刺，物业公司的等级的划分是以什么为依据，又是什么部门来监管，对物业的不作为和这种甚至出现的违法违规行为有没具体的处罚措施，强烈建议监管部门对该物业进行调查，严查他们的这种不正之风，对他们的违法违规行为进行曝光遏制他们的不正之风，一个好的物业肯定会得到业主们的支持，也就不存在需要通过恶劣的手段来逼业主们交物业费的情况！           以上还请监管部门能够处理 感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的房号和联系方式，谢谢。新城物业真是强盗，政府监管严重失职，你可以报警了网友：您好！由于您未留下房号和联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上房号和联系方式，谢谢。楼主也可到住建局物业管理处投诉，网址http://www.szjsj.gov.cn/ZhuJian/UserAction_consulTation.action