吴中燃气液化气分公司钢瓶充装换瓶存在欺诈行为4月13日上午到吴中燃气东吴南路67号充装点充装液化石油气。钢瓶原本就是吴中燃气采购，瓶上标注有效期2012.04-2020.04。准备放手推车充装时工作人员说钢瓶未年检不予充装，说此钢瓶需4年一检，没检测不给充装，且本公司不提供检测，说这个钢瓶已报废，且不回收，需要要液化气需要到旁边交210元，其中120元租金，90元煤气费。后咨询旁边工作人员告知120元是钢瓶租赁押金，四个月内充气不收租金，超过四个月每超出1天收0.1元违约金，钢瓶回收退回120元押金，今后充装换瓶必须到本站点。因家中无备用气源，只得缴纳210元，换取新的一罐液化气，期间登记身份及手机信息。准备取回被其公司认定的“报废”钢瓶时，咨询充装工钢瓶如何处理，充装工告知卖废品，3毛钱一斤。国家标准《液化石油气钢瓶》（GB5842-2006）规定“按GB5842-2006标准制造的钢瓶设计使用年限为8年，该设计使用年限并非为钢瓶报废年限，钢瓶报废年限由检验评定确定。标准中未规定四年的检定周期，不知吴中燃气参照哪条国家或行业规范。（《气瓶安全监察规程》（质技监局锅发[2000]250号）和《液化石油气钢瓶定期检验与评定》（GB8334-1999）规定，2000年12月31日以后，液化石油气钢瓶的使用年限限定为15年。新钢瓶自制造日期起，前3次的检验周期为4年，第4次检验有效期为3年，50千克装的钢瓶检验周期是3年，未经检验的钢瓶不允许使用。此规范不适合本人钢瓶）贵公司既然以前出售液化石油气钢瓶，为何不回收钢瓶，并且告知卖废品，这真的合适吗？关于新瓶的违约金不知出自何处？苏州市物价局网站无公示。关于新瓶子的充装为何不能就近更换？外面那么多吴中燃气的充装点就不能换瓶吗？难道都是挂羊头卖狗肉的黑店？垄断企业也不能这么不讲道理吧！关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端