第四次投诉便民服务员御窑花园15幢雨水污水管破裂未修复！有视屏照片为证！损坏的管子天天还是继续在喷水！难道草草的回复己修复就了事了？便民服务员！你能亲临现场来观看吗？我负责接送你！可以l吗？相城元和便民服务员！如果你继续不经核实不负责任草草的回复已修复！我将发动我所有微信好友继续在寒山闻钟新浪微博投诉你！！lz消消火，便民服务员也没法子的，她/他就是传递问题的人，还是继续投诉该投诉的人吧。修复？随便管子上粘贴一下就叫修复了？污水继续向外喷着也叫修复了？修没修好附近居民都看得到的！你网上文章做的再好！也掩饰不了现场漏水的真相！！其实这也是便民服务员被元联公司给忽悠了！元联置业根本就没把寒山闻钟但回事！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，该处已修理。                                        相城区元和街道                                       二〇一六年十二月三十日便民服务员你好！昨天的确派人来维修了！但还是没修好，污水仍然继续的喷着，他们只是把二楼三楼的管子换了！四楼五楼的没换！根本问题还是没解决！