天亚水景城东侧227省道噪音问题是否进展相城区交通局：我是天亚水景城236幢业主，我之前多次反映小区东侧227省道的噪音问题，贵局答复会进一步了解处理，不知道现在是否有明确方案了，望告知！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

江南顾家 发表于 2017-01-15 13:23 相城区交通局：我是天亚水景城236幢业主，我之前多次反映小区东侧227省道的噪音问题，贵局答复会进一步了解处理，不知道现在是否有明确方案了，望告知！我也是236幢的.小区里的业主张阿姨已经把这件事跑下来了！现在市里在对这块做规划了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！来信收悉。目前该项目设计方案已经完成，接下来将由澄阳街道进一步组织实施。 感谢您对相城交通事业的关心与支持！                                                                            相城区交通局                                                                        二0一七年一月十七日