西湖君庭开发商联手旗下物业公司逼迫业主强买车位！！...位于玉成路15号西湖君庭小区，于16年（去年）4月30日开始交房。物业费周边最高（2.53元/平方米/月，每年500元的公共能耗费）。自2016年4月30日交房以来至2017年1月11日期间夜间进出口大门大开，几乎没有保安正常巡逻执勤，好几家业主家中门锁被撬，小区绿化基本全部坏死，保洁不到位，维修不到位，业主完成没有享受到该有的物业服务。而最近5天为了强卖车位来了10来个保安，分别在出入口进行管制，没有买车位的业主一律不得进入小区，导致连续几天小区门口犹如大型停车场！进来的车也出不去。造成了严重的交通隐患！对于这种做法，我想问问相关部门，没买车位的业主就不无权进入小区了吗?这样合法吗？现在没买车位的业主较多，每天因此事去找物业打架闹事的一波接一波，到现在物业就是一句话，开发商车位没有卖完，我们无权租售车位。请问你们是一家公司，总是这样推脱来推脱去，我们业主要找谁去？？？？？？其他小区也是一样有这样的情况，人家不也好好的，买不买车位是业主的自由，6万买的车位只有20年产权，没有钱买的人不在少数。为何要逼迫！难道就不能租售吗？难道就不能按次收费吗？解决方案很多种，为何要选择这种卑鄙的手段！这样的小区对所有人都不好！！！我也看到这里面有不少关于西湖君庭的投诉，真心希望相关部门，不要只是敷衍我们，难道真的要闹出人命才罢休？才重视吗！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请有关部门好好管理这事 给百姓一个交代   物业无法无天  逼迫老百姓 希望政府能做点实事   能够真正做到监督督促的作用 管理外来车辆是对的，但是不让业主车进小区，强卖车位是不对的，确实小区大门是对所有人开放，无保安巡逻这是事实，总体就是渣，交那么高的费用有什么用，希望政府有所作为，别一推推给物业，打电话给物业N次，千篇一律会解决，解决半年了，结果呢现在商品房小区连拆迁小区都不如  看看对面的玉成  车位多少  楼间距多少

594213 发表于 2017-01-16 17:16 现在商品房小区连拆迁小区都不如  看看对面的玉成  车位多少  楼间距多少所言极是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知道这个小区的物业费物价局是按照什么定价的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个物业费不知道通过什么定价的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

抽烟的鱼 发表于 2017-1-16 14:05管理外来车辆是对的，但是不让业主车进小区，强卖车位是不对的，确实小区大门是对所有人开放，无保安巡逻这 ...请问有关部门，物业有权利拒绝没有车位的业主车子进小区吗？请问有关部门，物业有权利拒绝没有车位的业主车子进小区吗？网友你好；相关情况已向街道物管科反映，近期将对西湖君庭开发商进行约谈，寻求切实可行的解决方案。                                                                          相城区元和街道                                                                         二0一七年一月十七日