关于要求停建西区殡仪服务中心建设工程的请愿书  关于要求停建西片区殡仪服务中心建设工程的请愿书 2017年2月17日太仓市政府信息公开城厢镇“2017年政府事实工程“之”西片区殡仪服务中心建设工程（根据全镇殡仪服务中心的总体规划安排，2017年将在顾港路西吴塘河边建设城厢镇城西片区殡仪服务中心，计划总投资1000万元）新设殡仪服务中心”。 试问： 1、该项殡仪民政工程是哪个提议又是哪个职能部门决议通过的？ 2、上述决策的提案依据是什么？有没有具体殡葬的供需大数据分析的基础？……难不成太仓在未来50年内人口出生率大增、外来移民人口数量激增？殡葬服务的需求人口爆棚？还是城厢镇每年为全市贡献火化人口多？ 3、有没有立项的事实工程的民意调查结论？ 4、权威工程环境评估、以及建成后对周边居民的影响与评价的结论是什么？ 5、该项殡葬服务的宗旨、区域（城厢镇、太仓市、周边城市）、年限（50年还是100年）？政府奢望建设服务一流、能让逝者复活的殡仪服务？殡仪服务，原本属于社会公益项目。太仓市民政局、城厢镇政府期望抢占周边城市的殡仪服务的生意而从中盈利？ 尊敬的太仓市委、政府、城厢镇政府的诸位官员，“为官一任，造福民众，功在当代、利在千秋“。该项工程公告过于草率，不要违背生活在项目标的区域周边数公里内的数万民众的居住、生活，以及多数工厂的日常生产。该项工程决策严重欠妥！太仓全市居民远少于周边城市：昆山、常熟、嘉定、宝山，太仓全市每天去世且火化的人数更少于周边城市。为何周边其他城市不新建殡仪服务的城建项目？何况是市区居民区！太仓沙溪镇殡仪馆位居全市地理的中心，一直以来服务于全市的殡葬服务，完全能够满足全市殡仪服务的需要。如果太仓沙溪的殡仪服务需求不能满足太仓殡仪的社会需要，完全可以在原址上扩建，也可以对现有殡仪服务的流程予以优化、简化，从而提高殡仪服务的创新与高效！ 中华人民共和国的每一寸土地都是前辈用生命与鲜血换回的，土地资源不容浪费与糟蹋。我们的子孙后代还将在这片土地上繁衍、生息下去！民主政府，立意于民、执政为民、受民监督！如今，实业经济、基础教育、居民医疗与养老才是当前政府工作的重心……太仓市政府决策缺少民意调查与研究，城厢镇政府领导也别迎合上层主张。毕竟，逝者如斯，没必要在此大做政绩文章！民意、民生，才是执政为民的基础！景瑞翡翠湾居民一致要求停建西片区殡仪服务中心建设工程以及改头换面类似的任何工程。希望各级政府维护社会稳定认真调查处理我们反映的问题，并作出我们可信的决定。                                         景瑞翡翠湾居民                                             2017/2/28“如果太仓沙溪的殡仪服务需求不能满足太仓殡仪的社会需要，完全可以在原址上扩建，”，你不让新建殡仪馆，老殡仪馆周边居民也一定不同意扩建，也会像楼主一样，要求殡仪馆搬走啊！那你们太仓的死者如何处理？那也不能建在居民小区附近？周边有三所学校！难不成要孩子天天在哀乐中学习？在嚎丧声中长大？景瑞翡翠湾房价受到冲击力，本来是多么好的一个工程，就是某些人为了自身利益不顾公众利益，你要民意也可以啊，全太仓人民来投票，你看通得过通不过，支持政府民心工程，顶一个。换个情况如果边上造一个实验中学分校，估计开心的不得了，难道每天早上做早操，定时上课铃响了，不吵么？殡葬服务就会吵你？我想不止是西景瑞，准确的来说距离较近的西郊人，都会面临这个问题，政府人大代表提议？敢问政府领导几个问题：1、选址在顾港路和吴塘桥交界建所谓的“殡仪服务中心”，征询西郊哪些人了？谁签确了？2、政府领导都有哪些人住在西郊？民意何在？3、既然口口声声说为人民服务，方便民众？那太仓东面可是人员集中最多的区域，岂不是建在东面更合适？4、一切的糖衣炮弹威胁，请政府领导慎重，出个二三事，都别想继续当下去！最后，坚决杜绝在西郊建所谓的“殡仪服务中心”，纸面文字大家都会玩。还是那句话，希望当官为民做主！愿太仓越建越好。不对吧，好像距离西景瑞很远啊，2公里好像，你们这有点无理取闹了吧对于说孩子的读书声和学校的上课铃声是噪音的人，我只能呵呵了！那么请问你嚎丧声和鞭炮声以及天天放的哀乐声是什么？这恐怕才是真正的噪音吧！！如果这个所谓的利民什么会所建成后，我们西区所在的小区和幼儿园，学校都是这个噪音范围内的敏感物！对于这种建筑的选址是有一定规定的，如果你不懂，请查阅强大的度娘！别在这里说是我们为了一己私利，如果你认为这事好事，你可以申请去你家那里建！我们也支持！谁要是觉得是好事，可以申请去你家那里建，我们也支持！建在昆山太仓交界处，看守所旁边。哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是否是噪音这个是有规定可以检测的，不是楼主说是就是的，至于建不建，党决定的事，一切让行，跟着党的路线走

木棉花1226 发表于 2017-03-01 16:53   关于要求停建西片区殡仪服务中心建设工程的请愿书 2017年2月17日太仓市政府信息公开城厢镇“2017年政府事实工程“之”西片区殡仪服务中心建设工程（根据全镇殡仪服务中心的总体规划安排，2017年将在顾港路西吴塘河边建设城厢镇城西片区殡仪服务中心，计划总投资1000万元）新设殡仪服务中心”。 试问： 1、该项殡仪民政工程是哪个提议又是哪个职能部门决议通过的？ 2、上述决策的提案依据是什么？有没有具体殡葬的供需大数据分析的基础？……难不成太仓在未来50年内人口出生率大增、外来移民人口数量激增？殡葬服务的需求人口爆棚？还是城厢镇每年为全市贡献火化人口多？ 3、有没有立项的事实工程的民意调查结论？ 4、权威工程环境评估、以及建成后对周边居民的影响与评价的结论是什么？ 5、该项殡葬服务的宗旨、区域（城厢镇、太仓市、周边城市）、年限（50年还是100年）？政府奢望建设服务一流、能让逝者复活的殡仪服务？殡仪服务，原本属于社会公益项目。太仓市民政局、城厢镇政府期望抢占周边城市的殡仪服务的生意而从中盈利？ 尊敬的太仓市委、政府、城厢镇政府的诸位官员，“为官一任，造福民众，功在当代、利在千秋“。该项工程公告过于草率，不要违背生活在项目标的区域周边数公里内的数万民众的居住、生活，以及多数工厂的日常生产。该项工程决策严重欠妥！太仓全市居民远少于周边城市：昆山、常熟、嘉定、宝山，太仓全市每天去世且火化的人数更少于周边城市。为何周边其他城市不新建殡仪服务的城建项目？何况是市区居民区！太仓沙溪镇殡仪馆位居全市地理的中心，一直以来服务于全市的殡葬服务，完全能够满足全市殡仪服务的需要。如果太仓沙溪的殡仪服务需求不能满足太仓殡仪的社会需要，完全可以在原址上扩建，也可以对现有殡仪服务的流程予以优化、简化，从而提高殡仪服务的创新与高效！ 中华人民共和国的每一寸土地都是前辈用生命与鲜血换回的，土地资源不容浪费与糟蹋。我们的子孙后代还将在这片土地上繁衍、生息下去！民主政府，立意于民、执政为民、受民监督！如今，实业经济、基础教育、居民医疗与养老才是当前政府工作的重心……太仓市政府决策缺少民意调查与研究，城厢镇政府领导也别迎合上层主张。毕竟，逝者如斯，没必要在此大做政绩文章！民意、民生，才是执政为民的基础！景瑞翡翠湾居民一致要求停建西片区殡仪服务中心建设工程以及改头换面类似的任何工程。希望各级政府维护社会稳定认真调查处理我们反映的问题，并作出我们可信的决定。                                         景瑞翡翠湾居民                                             2017/2/28谣言无误-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端10楼，请问太仓西区要建殡仪服务中心，你认为是谣言吗？你有看新闻吗？楼主。你太逗了，，哪里听来的谣言要建殡仪馆啦？？？？那里建会所，顶多是办白事的会所。。。。很愚钝，。，，谣言往往都是你这类人在散播。。。搞的附近百信人心惶惶。。12楼，请你看清楚再评论！我有说建殡仪馆吗？你是不是很想我们这里建个殡仪馆？这么大的殡仪服务中心是不适合建在居民区附近！为什么不学昆山建乡下呢？

cookies2100 发表于 2017-3-1 16:25 是否是噪音这个是有规定可以检测的，不是楼主说是就是的，至于建不建，党决定的事，一切让行，跟着党的路线 ...党的领导绝对支持，但党的基础是人民，党是为人民服务的；当一个政策引起如此大的不满，党还坐办公室喝茶聊天，不积极解决问题，那么人民是否也应该支持呢？

szkszzz 发表于 2017-3-2 09:55 这么大的殡仪服务中心是不适合建在居民区附近！为什么不学昆山建乡下呢？ ...西郊就是乡下