吴中水香街车辆乱停水香街原本就不宽的马路，现在一边划了停车位路就更窄了，这么窄的路现在路两边居然都停车，没有停车位的地方停车也没人来管过，有时候遇到两车交汇时别说电瓶车怎么走了，就连交汇的两车都很难！希望能有人来管管，实在是太危险了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，水香街由于两侧均系居民小区和商铺，停车矛盾较大，在管理过程中，存在“反复”，您反映的情况确实存在，路面执勤警力也通过不间断的巡逻执勤对占道停放的车辆进行现场劝离和抓拍取证（贴单子），以确保道路畅通和出行安全。今后，将加大管理力度，增加警力安排和现场管理力度，减少车辆占道停放现场。谢谢您对我们工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-04-14 11:07 网友你好，水香街由于两侧均系居民小区和商铺，停车矛盾较大，在管理过程中，存在“反复”，您反映的情况确实存在，路面执勤警力也通过不间断的巡逻执勤对占道停放的车辆进行现场劝离和抓拍取证（贴单子），以确保道路畅通和出行安全。今后，将加大管理力度，增加警力安排和现场管理力度，减少车辆占道停放现场。谢谢您对我们工作的关心和支持！能不能不要只做表面功夫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端