吴中区越湖家天下车位管理的投诉咨询看到小区内发出公告即将要对进入小区的临时车辆进行收费。对于这个做法我非常拥护，首先可以把不租车位乱停车的车辆阻挡在小区之外，其次可以增加小区的公共收益。但是作为一名小区的普通业主我有几个问题希望得到回复解决。1.我从开发商处购得一个地下车位，偶尔也会开自己的另一辆车回家，开始收取临时停车费后，我难得换了一辆未登记的车回家过夜，停在自己的车位上会不会被要求交钱。如果停自己的车位也要收钱，肯定是不合理的，但到时门岗如何辨别此类情况？能否在识别系统中设定一个车位可以对应2辆车，但这2个车牌不能同时进入小区停放。2.临时进入小区的车辆停在哪里？据我所知目前地面车位已经所剩无几，如果外来车辆进入小区无非就是停在已经租售的车位上，或是停在消防登高场或内部道路上，物业是否已经做好充足的准备应对，如果还像现在放进来乱停车，那很多人会质疑，这个行为究竟是为了收费还是为了管理。外来车辆停放在小区道路或是消防通道上是不合理的；如果停在业主车位上，如何解决车位被占用的问题，占用业主车位是否给予补偿。3.请在小区出入口，楼道内等显著位置公示近年来小区的公共收益收支情况。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈要求没有车位的车不让进，或者进来收费，小区里现在乱死了，公共收益明细公布-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端