马浜小区问题由于工作愿意晚上回家比较晚，每次回家马浜北区的大小路口的车停的让车都没法开过，在小区内一不小心开错，都没法调头，中间南北哪条路上经常会有二辆车并排停导致此路堵塞，还有出东门的那条路二边都挺满了车辆，如果有会车，出去很不方便，马浜的车位一直说在解决，都几年了还没有解决，小区内部道路坑坑洼洼的也没有人维修，这个小区到底有没有人管了，希望有关部门领导出来解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。说要成立业委会也一直遥遥无期！网友您好！针对您反映的情况，经向物业公司了解，由于马浜花园属于枫桥最大的拆迁小区，外来人口数量众多，加剧了小区的停车难问题，小区停车位也远远满足不了业主的停放需求。您反映的小区中间南北方向道路本来比较狭窄，旁边还有一个幼儿园，每天早晚接送孩子时，更加加剧了周围堵塞交通的情况。针对该情况，马浜花园管理处安排安保员经常巡视，看到堵塞情况，及时进行道路疏通引导，同时管理处也向上级部门反映小区车位紧缺的问题。针对小区内道路有坑洼情况，马浜花园管理将加强巡视，发现坑洼及时进行修补。由此给您带来的不便，敬请谅解，谢谢！（枫桥街道）都是外地人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端