再次投诉：星湖名轩门口道路乱停车问题尊敬的主管部门：    你好。   我再次投诉星湖名轩门口道路乱停车的问题。   请看图片，因为白车和路边其他车辆的乱停乱放，导致道路受阻，连一辆SUV都过不来。试想一下，如果小区发生火情，这种情况消防车也是进不来的。小区群众的安全何在？   另外，小区门口的道路经常受阻，特别是晚上。导致喇叭声经常有，而且半夜也会有长时间的鸣笛。导致小区居民生活起居受到噪声污染。这一切都是因为乱停车引起的。   我希望相关部门能负起相应的责任，难道这种道路乱停车就无解了吗？问过交警说不是他们管，问过城管说不是他们管，问过街道说是物业管，问了物业他说他们管不了。到底该谁管？我想应该几个部门坐下来一起聊聊联合执法的事情了。网友您好！您反映的情况居委会表示已关注，就该情况街道相关职能部门、交警中队、星湖名轩物业及业主代表进行了会谈，交警中队对该道路如何管理，以及相关标志、标线的完善提出了指导意见。目前慢车道上设置了阻车桩，小区内马路出入口安装了禁停标志，及划有黄色禁停标线。网友如发现类似情况的，可直接向公安部门反映，以便车主及时驶离。在此也呼吁网友遵守交通规则，尽量避免随意停车行为！工业园区斜塘街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-03 21:44  网友您好！您反映的情况居委会表示已关注，就该情况街道相关职能部门、交警中队、星湖名轩物业及业主代表进行了会谈，交警中队对该道路如何管理，以及相关标志、标线的完善提出了指导意见。目前慢车道上设置了阻车桩，小区内马路出入口安装了禁停标志，及划有黄色禁停标线。网友如发现类似情况的，可直接向公安部门反映，以便车主及时驶离。在此也呼吁网友遵守交通规则，尽量避免随意停车行为！工业园区斜塘街道你好，如果有空晚上你们可以看看，大班车和货车直接撞倒隔离柱，骑在上面。目前进出口处的隔离柱很多已经倒了或者没有了。能换成金属隔离柱吗？特别是南侧入口。大班车现在又开始停了，车辆通过对面来个电瓶车都无法会车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端