吴中区恒熙湖庭租户长期夜间乘船在独墅湖捕鱼                           您好，我是湖滨花园小区业主。从今年9月份起我小区恒熙湖庭103-1603 租户长期在独墅湖撒网偷渔，破坏独墅湖生态。 同时还碾压小区的绿化带，破坏植被。希望渔政，城管部门管管。太乱了， 渔政部门干嘛去了! 这种情况已经持续很长时间了，显然是有预谋有组织的！其实白天也有的，四面八方的捕鱼者全来这个小区，名声在外了，物业完全不管，小区散步的居民不时有被甩飞的鱼钩钩伤的，还在湖边现场杀鱼，卖鱼。。。。呼吁吴中区的 责任部门来管管吧，小区居民打了多少电话都回复说他们不管，没有部门能管这个事情吗？还是吴中区的就该这么烂？湖边乃是大家共同的休闲娱乐的环境，这种破坏环境的行为实在可恶打过几次报警电话，没得人管这个你先搞清楚由哪个部门管，然后有针对性的投诉。直接这样投诉，真的很难解决苏州的执法部门真是不作为， 难怪这几年经济下滑很严重！我也曾发过贴投诉此事，也多次打过12345，110报警，但始终没人来管。今年年初园区多部门曾经整治过金鸡湖的偷捕现象，为何独墅湖近在咫尺却会如此之乱，吴中区的相关部门都在干嘛？有没有人管理啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端狂偷滥捕独墅湖，眼开眼毕在吴中

家住独墅湖 发表于 2016-11-12 15:25狂偷滥捕独墅湖，眼开眼毕在吴中今天又在捕鱼，好像几艘船在网鱼，看样子今天不会少了继续顶起来！发表于 4 天前 |只看该作者这个你先搞清楚由哪个部门管，然后有针对性的投诉。直接这样投诉，真的很难解决现在就是搞不清楚该由哪个区，哪个部门来管！昨天（14日）晚上偷捕仍在继续，偷捕不止投诉誓不休，继续顶！网友：          您好！ 湖滨花园小区内个别居住人员及访客在沿独墅湖边岸有捕鱼、钓鱼的情况，结合独墅湖湖内水面属园区养殖场部门，小区属吴中区郭巷的实际，楼盘所属的湖滨社区工作人员会同小区物业人员在不间断的进行劝阻，部分捕鱼、钓鱼者是较配合的，但一部分不听劝告有反复现象。物业人员在加强小区门卫的管控并加强巡逻劝阻力度。 此复。                                                                                      吴中区郭巷街道吴中区郭巷街道的回复太有水准！搞来搞去把责任推给物业了，哈哈！

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-16 14:01 网友：          您好！ 湖滨花园小区内个别居住人员及访客在沿独墅湖边岸有捕鱼、钓鱼的情况，结合独墅 ...现在还是有偷捕鱼的，建议和金鸡湖学，派刑警抓捕！