公司擅自解除劳动合同无法申请失业金，该怎么办？我2015年7月开始就职于苏州广泰财富投资有限公司，任职培训经理，在2016年3月6号生了孩子，正常休产假。但在我产假期间，公司由于经营不善，销售人员纷纷离职，但公司从未有工作人员联系我关于后续工作安排的事工，直到工资不再正常发放，我回到公司也没有负责人处理。后来和同事一起到园区劳动仲裁委，就工资拖欠问题申请仲裁，公司对于我和另外两位同事不愿调解，最后由仲裁委仲裁，仲裁结果于去年9月底生效，仲裁书上判定公司需要支付我8800多，但公司迟迟不履行兑付。我前阵子刚在园区公积金中心查询知道，公司未经我同意，就在去年10月擅自解除了我的劳动合同，并且没有任何证明给到我，解除原因是其他，我不能正常申请失业金。现在通过朋友和上海总部取得联系，法务的意思是如果公司付我3500，我不再追究劳动仲裁结果，就愿意一次性付清并出具退工证明。如果我不同意，那就什么都不给。对于这样的所谓调解，完全是公司的不负责任。我想劳动法应该可以维护我们劳动者的合法权益吧！我有两个问题。第一，劳动仲裁里涉及三个人，我自己一个人可以去园区法院申请强制执行吗？去哪个法院？需要什么费用吗？第二，如果公司拒不出具退工证明，我还有其他什么办法可以申请失业金吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题答复如下：关于执行问题，请向人民法院具体咨询；关于解除问题，如果你对解除方式存有异议的，可以向劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年3月16日