吴江第一人民医院医生态度恶劣8/31早上妈妈到口腔科看牙齿，医生让拍个片，到拍片的地方，医生让妈妈把手放进口腔里，由于声音太轻妈妈没有听到，在一旁的我都没有听清楚，这时拍片的医生发飙了，对着妈妈吼，从来没有见过这么没有素质的医生，就算在上海别人专业能力比你强，但是态度也绝不会这么恶劣，你能对一个年纪大的人这样吼?真是无语了，没素质的人。市民您好：您反映的事情我们已关注，请提供下您的联系方式，以便部门核实后回复。支持，现在医患矛盾那么严重，还是不要去激化矛盾现在医患的矛盾比较严重，还请医生注意素质，不要激化医患矛盾同情医生的工作，确实辛苦，环境也不太好！但是也请医生尊重自己的职业，不要随便发火，没病谁也不会到医院！如果医生觉得工作不好抓紧辞职，真的，否则医患矛盾越来越多！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医院太注重挣钱，搬医生都要逼疯了。吴江医生素质普遍不高，我都遇到好多次了！第一人民医院医生更甚吴江第一人民医院医生素质普遍不高，我都也遇到好多次了！市民您好：经区卫计委调查：八月三十一上午八点四十左右，患者唐**老太太来口腔科拍片室拍牙片，室内有2位工作人员，沈某某负责接待并指导拍片，盛某负责资料登记电脑输入，沈某某按操作流程给老太太讲解拍片时要求，让她用大拇指按住牙片，老太太没有反应，再次解说并用手示意，老太太还是没有反应。考虑老太太年纪大了，可能听不清楚，故而，工作人员提高音量再次讲解。此时，患者的女儿从拍片室门口冲了进来，大声指责医生态度恶劣，这样对待老人等等。工作人员没有回应她的斥责，继续指导患者，完成牙片拍摄。谢谢您的关注！

wuyuefeng743 发表于 2016-09-05 16:22 医院太注重挣钱，搬医生都要逼疯了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端服务态度不好该投诉，但............上海好你可以去上海看啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是来看怎么回复的现在的医院给我的感受就是一切走流程！不管患者有什么需求！排队挂号→排队候诊→医患沟通+开各种检查单（两分钟内）→排队付款→排队检查→等候报告→提交检查报告给医生→出诊疗结果（两分钟内）→排队付款→领取药品等！普通病人都是这个流程，首先流程我觉得很好，值得赞赏。提点建议：1，如不是太着急，患者可以下午去医院，这样你会发现下午不上午患者要少的多，你等待的时间也少；2，医院收费是否可以完善第三方代付，这样可以减少员工脑动力也节约患者等候时间，患者排队很累的；3，西医科请减少不必要的仪器检测，中医科更应该如此，有些患者就是怕坚持才去看中医的；4，医者多点耐心，不要赶时间，患者多点耐心，不要着急催促及插队，患者家属请遵守医院的管理制度，不要动不动就发脾气！去医院是为了看病，医院也不是撒气和张扬个性的地方；5，医者不是没脾气，他们是顾虑投诉和曝光，现在社会监督有失公允！请患者及家属多点尊重；6，现在很多医院及医者为什么不被大众认同及尊重？望自省，形象不是只靠公关，听其言观其行；7，现在很多媒体报道各种医闹，请大众自省，很多事情不是医院及医生单方面原因，请克制情绪；8，以上为个人认知，有不到之处请谅解！且所描述问题并非代之所有事件，请勿对号入座！在此，我谨祝愿大家身体安康，医患矛盾缓解。希望医者与患者相互尊重，相互理解，相互满意，问心无愧。太可笑了，居然这样说，她根本没有示范，也只有说一次，就对老人吼，我觉得这样的回复真的是可笑之极，可以调监控就真相大白了公众调查，如双方有异议，希望按照楼主所说，调监控。如无牵涉保密事件，也可适当公开视频，给群众一个真相。吴江第一人民医院的医生真心不敢恭维，排队两个钟头看病5分钟！问题是啥都不知道还！只知道让你化验这化验那！不仅仅医生和护士这样就连看大门收费的都嚣张跋扈！也不晓得他们的脾气是哪里来的！收我们的钱还不想作为真心的烂医院一所！希望有关部门能彻查他们这群吃人饭不干人事儿的垃圾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵苏州第九人民医院吴江第一人民医院态度的确不咋地，关键也许水平太差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

东山888 发表于 2017-04-10 15:47 同情医生的工作，确实辛苦，环境也不太好！但是也请医生尊重自己的职业，不要随便发火，没病谁也不会到医院！如果医生觉得工作不好抓紧辞职，真的，否则医患矛盾越来越多！赞同-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端