关于群租的投诉宝带西路1388号锦沧名苑（又名：湖山新意）小区，有多处群租，尤其是22幢706，房东将房间和客厅隔成多间出租，存在以下诸多问题：1、出租屋内光线昏暗，出租屋内在阳台上搭建厨房，私自使用煤气罐，存在严重的安全隐患，做饭时油烟直接吹到隔别的卧室内，好好的房间全部充满油烟，让人怎么居住？2、房间内电线私拉乱接，用电安全怎么保障？整栋楼的安全谁来保障？3、群租户部分人素质极差半夜三更回来，大呼小叫，完全不顾周围邻居的感受，严重影响他人正常休息。4、饲养宠物，随地大小便，造成楼道环境极差政府对这种业主的出租行为为何屡禁不止？要像惩戒老赖那样，没有魄力，怎么有成效？关于小区的群租和开公司做仓库的行为到底应该是谁来纠正网友你好，友新派出所社区民警刘警官至锦沧名苑22幢706室多次走访，最终联系到房主，房屋面积114平方米，现室内有9人居住。同时友新派出所社区民警对出租屋上门走访，登记租住房客信息，对租住房客开展现场教育，宣传有关方面的法律法规及消防知识，告知租住房客平时要遵纪守法，注意自己的行为，与周边邻居和睦相处，不得在夜晚产生噪音，扰乱他人正常生活。锦沧名苑22幢706室租住房客表示以后会遵守执行。来信人今后有相关问题可与社区民警刘警官联系，或直接至友新派出所反映。网友您好，此处有独立的物业公司管理，所在社区已联系物业公司告知了您反映的情况，并已协调物业加强对小区的管理,劝阻此处的住户不要在房间内私拉电线，半夜的时候不要大声喧哗，以免影响其他住户的正常休息。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-9 16:58 网友你好，友新派出所社区民警刘警官至锦沧名苑22幢706室多次走访，最终联系到房主，房屋面积114平方米，现 ...非得群租出事之后，才会加强管理，隔断不应该出现；北京早已经不允许客厅隔断出租了，苏州咋还允许呢？

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-9 16:58 网友你好，友新派出所社区民警刘警官至锦沧名苑22幢706室多次走访，最终联系到房主，房屋面积114平方米，现 ...请问，119平米的房子，住9人+1条狗，这是正常的吗？？？赶紧拿出治理方案，才是解决之道，