电信：关于老用户的愤怒与无奈尊敬的电信局领导，我是电信乐享99套餐的老用户，最近得知电信出了个“嗨卡”，本想去办理营业厅告知只有电信新用户可以办理，老用户没有资格享受这个套餐。为什么有这个优惠的套餐，老用户老卡不能转呢，工信部明确说“同一网络的原有用户，可以在不改变号码的情况下，自主选择使用本企业的所有资费方案 ” ，是否存在违规行为？关于保障移动电话用户资费方案选择权的通知信部清〔2006〕630号各省、自治区、直辖市通信管理局，中国移动通信集团公司、中国联合通信有限公司：　　为进一步保护消费者的合法权益，维护电信市场公平公正、有效有序的市场竞争环境，促进电信行业健康、有序发展，经商国家发展改革委同意，现就保障移动电话用户资费方案选择权的有关事项通知如下：　　一、移动通信企业在开展业务的过程中，应充分尊重用户的自主选择权，不得以任何方式限定电信用户使用其指定的业务。　　二、在同一移动电话归属地内（俗称“移动电话本地网”），移动通信企业应保证本企业同一网络的原有用户，可以在不改变号码的情况下，自主选择使用本企业的所有资费方案（已停止发展用户的除外）。　　三、各省、自治区、直辖市通信管理局应加强监督检查，对于侵害消费者利益的行为，应依据《中华人民共和国电信条例》等法律法规进行查处。　　四、本通知自2007年1月1日起执行。　　移动通信企业应按照本通知要求，认真贯彻落实；确因技术、设备等原因，暂时无法实现的，移动通信企业应及时向用户解释说明，同时制定出具体的改进时间表，于2006年12月1日前报相关电信监管机构备案并对外公布。　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　 二○○六年九月三十日这个我先不计较，嗨卡存在霸王条款，http://js.189.cn/nmall/jsp/hiCard/index.jsp 温馨提示第四条，嗨卡仅针对新入网用户办理，各档间不可变更。意思是我办了嗨卡50套餐的，将来觉得不够用，是不能换嗨卡100套餐的，只能重新换号码，是否也存在违规现象。这个我暂时也不想计较，为什么我办理的电信融合用户，想重新办嗨卡+宽带，电信局要求我把原来的电信宽带拆除在重新安装新的电信宽带。拆除后3个月才能重新安装嗨卡宽带。为什么同一个运营商，都是电信光纤宽带，换个套餐还需要拆旧宽带安装新宽带？是否存在霸王条款？尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。以前联通最坑老用户，后来联通老总到电信了变成电信也一起坑老用户

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-13 17:05 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。绝对的不公平，欺诈消费者，同样的价格，老用户凭什么比新用户少一半的流量，通话和带宽，还不允许改套餐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电信无耻-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-13 17:15 尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。政策问题，要他号码干嘛，我看看这问题论坛上好多人提过了，正正经经回复下，何必老是要别人投诉到工信部才改，何必呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端作为十年的老用户，表示无奈我的是融合169的套餐  还有几张副卡，首先流量是不够用的电话打不完，本身套餐就存在问题，相对价格的嗨卡就调整了很多，这不是3.15了么，投诉~~~