马涧高利贷横行霸道，无辜百姓投诉无门弟弟赌钱借了高利贷，无辜哥哥家不断受骚扰，报案后当地枫桥派出所无任何进展，现在已投诉无门，希望敬爱的市领导们能关注一下，逼债不要牵连无辜的人。你弟弟牵连了你啊。网友，您好！建议您与您弟弟及时沟通。若发现有骚扰影响正常生活的违法行为，可直接拨打110报警处理。所以还是独生子女好啊 有兄弟姐妹麻烦的 以后父母财产分割更麻烦每一次我们都报案的，还去做笔录，他们在公安介入，甚至晚上蹲守的时候还上门骚扰，已经猖狂的这个地步了，据说那帮人黑白两道通吃。更气人的是，甚至有辅警上门取证的时候说，这种事他们也没办法，叫我们自己去抓人，这就是我们的人民警察。

马涧可怜人 发表于 2016-12-27 14:43 每一次我们都报案的，还去做笔录，他们在公安介入，甚至晚上蹲守的时候还上门骚扰，已经猖狂的这个地步了，据说那帮人黑白两道通吃。高利贷不要碰-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们没有借钱，借钱的是他弟弟，我们是无辜受牵连的，现在高利贷在马涧已经可以欲所欲为了，想去骚扰哪家就去哪家，已经无法管制了，老百姓生命，财产已经没有保障了明知高利贷，还去接不是找死，还有，你报警抓人要证据的，能证明他们是高利贷，不然经济纠纷公安机关是不能干涉的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

马涧可怜人 发表于 2016-12-27 18:28 更气人的是，甚至有辅警上门取证的时候说，这种事他们也没办法，叫我们自己去抓人，这就是我们的人民警察。至古以来，官匪一家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没油水的事么当然不起劲的 抓赌抓嫖看他们起不起劲

马涧可怜人 发表于 2016-12-27 21:47 每一次我们都报案的，还去做笔录，他们在公安介入，甚至晚上蹲守的时候还上门骚扰，已经猖狂的这个地步了，据说那帮人黑白两道通吃。自己不去借就没事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

马涧可怜人 发表于 2016-12-27 21:49 弟弟赌钱借了高利贷，无辜哥哥家不断受骚扰，报案后当地枫桥派出所无任何进展，现在已投诉无门，希望敬爱的市领导们能关注一下，逼债不要牵连无辜的人。你肯定有所牵连，不然不可能到你家来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管...动起来

ywdywd292 发表于 2017-01-04 14:56 没油水的事么当然不起劲的 抓赌抓嫖看他们起不起劲法律学学清楚再出来喷-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你弟弟愿意借你还怪人家了？你弟弟肯定待高利贷去过你家，把你家作为他抵押资本了，你应该跟高利贷好好谈谈，让他们去你弟弟家！报警是没有用的

wtxh51758 发表于 2016-12-27 21:49 自己不去借就没事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们没去借，借钱的是我老公的弟弟，我们也没做担保，现在来我门上骚扰算什么