投诉，“寒山闻钟”变成了诬陷好人的工具，帮凶！“寒山闻钟”论坛突破了部门与条块的局限，由苏州市纪委直接领导下的苏州市作风效能办全程跟踪督办市民投诉的问题。“打造24小时不下班的服务型政府”、“用机关人员的辛苦换取人民群众的幸福指数”、“没有效果，就有后果”……一个个新“官念”的提出，在民间得到了热烈的回应。但是，寒山闻钟上也充斥着各种不实投诉，恶意诽谤等，被不发之人利用，成为了诬陷好人的一个平台，一个工具。虽然各区县管理员最终会辟谣、澄清，但对被诬告和诬陷的人的伤害却已经造成，这又改怎么办，如何弥补这伤害呢？寒山闻钟负责吗?比如这个举报帖子



“ 举报迎春中学初二（4）物理课走穴式、流水式教学”
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1135587复制代码明眼人都看得出，举报人是污蔑、诽谤王老师，这让王老师非常伤心，她想不再教我们的孩子了，可孩子们非常喜欢王老师，有王老师教我们的孩子，我们很放心，我们也很喜欢王老师。现在却出了这么一个举报帖子，让我们大家都很伤心，难道不是寒山闻钟造成的吗？寒山闻钟的主管领导你负责吗？你如何来安慰这么多受伤的心？我觉得，寒山闻钟的投诉模式该改改了，针对各种投诉，你们能不能先审核一下投诉的内容的真实性，如何是真实的才可以发布到公网上。如何是虚假的，就不能发布到公网上，虚报之人还要归入寒山闻钟的黑名单，以后再也不许他发帖。最好是纳入国家的银行系统的诚信系统中，诬告之人不能得到严惩，犯罪成本太低，使得诬告之风兴起，那就是寒山闻钟关闭之日。有道理，支持。。。。个人也觉得，针对投诉的帖子，需要经过核实才能发出来。。。不然要是恶意的是否会造成伤害。支持。看到越来越多发帖人把这里当成了情绪发泄的平台。不管事实真相如何，先把你骂了一遍再说。不是帮论坛管理员说话，论坛的管理员没有能力去核实投诉的真实性。跟贴者也不知道事实真相。这方面很难二全的。但，对于真实查实属于诽谤、污蔑的发贴者，应当追究其责任，在此公示平台上对他人造成影响的，应当给予罚款、拘留或更重的处罚。这样才能让这个平台真正的促进和谐文明的社会环境。而不是如楼主所说的，成为帮凶。你的建议不具可操作性只要有什么不爽都能发到这里来，污染大众视线，该有人管管了吧。这里至少一半都是重复或者胡乱投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有问题就反映 发表于 2017-3-24 12:32 不是帮论坛管理员说话，论坛的管理员没有能力去核实投诉的真实性。跟贴者也不知道事实真相。这方面很难二全 ...如果真是诽谤，也要当事人去起诉，论坛管理员没这权利啊每天的帖子那么多怎么个审核发，谁去审核，便民员没几个人的关闭是最好的办法又想快速反应问题，又想别人先审核下真实性。哪有这么好的事。这就是公开透明的代价。发帖不是都隐去了姓名么？支持寒山闻钟，这不是帮凶。这是自由的代价。同感，悲剧有一种可能：楼主就是王老师的马甲。自己希望在网上自由说话，当别人的贴不合自己胃口时就要求不能登，你这是什么逻辑。这老师也矫情，既然深受爱戴，怎么不教了呢，操作很难,成为助凶也言过其实,投诉关键还是单位,我相信恶意投诉,原单位应该很清楚,象上面说**老师怎么样怎么样,只是投诉人个人认为,退一步说"物理课走穴式、流水式教学"这有什么不好,在全国人民学习总设计师<猫论>的资改社会,创造多收入是为了生活,这是正常的,政府都在积极卖地学<猫论>,一个普通老师为什么不可以?!我们的观念应该改改,不要一看"走穴"就认为不好,市场经济,这是好事情,支持*老师......管理员不答复了吗？支持，有的人就是在利用这个平台的方便性在乱投诉支持楼主的说法 应该还要限制一个账号的发帖量 

yzh212 发表于 2017-03-28 14:33 又想快速反应问题，又想别人先审核下真实性。哪有这么好的事。这就是公开透明的代价。发帖不是都隐去了姓名么？支持寒山闻钟，这不是帮凶。这是自由的代价。支持-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的建议不具有操作性！