山湖湾业主不交物业费就不能刷卡回家！！！近期，高新区科技城山湖湾小区的物业开通了刷卡系统，这本来是一件好事，可是物业把刷卡系统和物业费捆绑在一起，是否是违法违规操作？由于某些原因没交物业费的业主就不能刷卡乘坐电梯回家，这么冷的天只能跑楼梯上去，或者等物业的保安来刷卡，这是很不合理的，请相关部门来管管吧！！！物业为了收钱，就是不择手段！不要对山湖湾的华新国际物业有任何的想法，此物业已经烂到家了，不交物业费不给卡么？没交物业费也给卡吧，都是对人马列主义，对已自由主义，有毛好争的，交钱享受服务，物业干的不好就让他滚蛋。但不给钱让人办事这怎么弄？你单位老板和你说工作你先干着，工资以后再说你肯么？这种问题电视上报道很多了，物业费缴纳是业主应该履行的，至于物业服务好坏该投诉的投诉，该处理的处理，反正一码归一码的事情。物业同意让保安给你刷卡已经算不错了。如果要自己方便，建议还是尽早去缴清物业费，起码先交齐2016年的物业费吧。毕竟已经快年底了。那你见过员工不肯干活，老板还肯给钱的吗？见过老板给了钱，员工办事永远办不像的吗？

无心伤害 发表于 2016-11-9 13:39 这种问题电视上报道很多了，物业费缴纳是业主应该履行的，至于物业服务好坏该投诉的投诉，该处理的处理，反 ...物业服务，业主给钱，这是天经地义的事情，关键问题是业主给了钱，物业不肯服务，那算正常吗？这个物业公司做得确实有点绝，不过物业费还是应该交的，如果大家不满意物业服务，那业主大会炒掉！是不是新港物业？最近这个公司管理的其它小区也在忙着安装人行道闸，琢磨着估计也是打算这样做的。物业费先交哇，不行把物业炒了呗交物业费是义务，尽了义务才能享受权利，如果觉得服务不好，可以联合业委会换物业，不交物业费对那些缴费的业主也是不公平的

遥远的信任 发表于 2016-11-9 15:38 物业服务，业主给钱，这是天经地义的事情，关键问题是业主给了钱，物业不肯服务，那算正常吗？ ...现在原贴标题是没付物业费就不给门禁卡，付了物业费不提供服务当然可以通过业主委员会更换物业公司，我也是山湖湾业主，虽然对他们工作效率低下是有同感，但总体来说华新国际物业该做的事情还是做的。至少我入住到现在体会是这样的。还有门禁卡是开户后就给了，但当时还没启用门禁系统，所以未升级，现在是升级版的门禁卡，业主原门禁卡需要到物业去升级一下方可使用，至于门禁卡升级与物业费是否挂钩这个情况我不知道，也不能乱说。门禁卡开户后免费提供的有4张卡，当时物业还提醒我留一张卡以备升级之用，上周六发现升级门禁卡了，没有门禁卡就不能乘电梯到自己的楼层了，幸亏物业存了一张而且已经帮我升级好了。当时就去取了先用，取得时候物业也没问我要收齐了2017年物业费才给我卡。就直接交卡给我了，当然2016年的物业费我在7月份已经足额交齐了。哈哈，那就交啊，很简单的事情，或者去专业的地方破解一下卡片。还是把物业费交了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

遥远的信任 发表于 2016-11-9 15:38 物业服务，业主给钱，这是天经地义的事情，关键问题是业主给了钱，物业不肯服务，那算正常吗？ ...说的好！

小业主一枚 发表于 2016-11-10 10:35 交物业费是义务，尽了义务才能享受权利，如果觉得服务不好，可以联合业委会换物业，不交物业费对那些缴费的 ...目前还没有业委会呢，华新国际物业迟早也要被业主开掉的！

无心伤害 发表于 2016-11-10 11:10 现在原贴标题是没付物业费就不给门禁卡，付了物业费不提供服务当然可以通过业主委员会更换物业公司，我也 ...已经升级过了，但是还是有很多业主不能刷卡，就是因为没交物业费