投诉 独墅湖大道湖东段 高架快速化独墅湖大道湖东段 高架快速化  什么时候 提上日程 ？？？？每天都堵车  堵车 堵车 独墅湖大道 据规划 还东延到凌港甪直 昆山   ？？？？？？  希望是好的，可尽快落实啊现在 星塘街 改造结束了  改造金堰路了及周边道路   还不如 一起建设中环到隧道的独墅湖大道湖东段的高架道路呢！！！！！要一起施工，避免重复施工！！！！一起建设中环到隧道的独墅湖大道湖东段的高架道路呢！！！！！要一起施工，避免重复施工！！！！一起建设中环到隧道的独墅湖大道湖东段的高架道路呢！！！！！要一起施工，避免重复施工！！！！独墅湖大道湖东段 高架快速化  什么时候 提上日程 ？？？？每天都堵车  堵车 堵车 独墅湖大道 据规划 还东延到凌港甪直 昆山   ？？？？？？  希望是好的，可尽快落实啊现在 星塘街 改造结束了  改造金堰路了及周边道路   还不如 一起建设中环到隧道的独墅湖大道湖东段的高架道路呢！！！！！要一起施工，避免重复施工！！！！一起建设中环到隧道的独墅湖大道湖东段的高架道路呢！！！！！要一起施工，避免重复施工！！！！一起建设中环到隧道的独墅湖大道湖东段的高架道路呢！！！！！要一起施工，避免重复施工！！！！决定马上调你去指导规划局工作

lqwXYN 发表于 2016-12-3 21:59 决定马上调你去指导规划局工作是的    我是比较适合  谢谢领导提拔我适合规划局  也没有 用  关键建设局 拆迁办呢？？？哈哈等待官方回复？？？信不信高架华一样堵车堵车堵车，信不信隧道里会堵得你死去活来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就信你在湖东的独墅湖大道被3个红绿灯  烦死本来就规划有高架的网友你好，关于你所反映的问题我们已经向规划建设委员会转达，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。建不建高架都是堵，不是堵在独墅湖大道东段，就是堵在隧道里，或是堵在南环高架，感觉高架作用不大

canyoung 发表于 2016-12-15 11:15 建不建高架都是堵，不是堵在独墅湖大道东段，就是堵在隧道里，或是堵在南环高架，感觉高架作用不大 ...北环有隧道，难道东西两边都不用建高架了？隧道问题需通过独墅湖第二通道解决，而不是因为这个问题去阻碍其它道路的发展。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：独墅湖大道快速化目前无建设计划。（园区规划建设委员会）个人认为明年需要提上日程了，目前，进出高教区太堵了。抓紧地方建设,发展是硬道理…

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-15 14:55 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：独墅湖大道快速化目前无建设计划。（园区规划建设委员会） ...就算目前无建设计划那请官老爷  尽快吧建好了，高峰期更堵，因为走独墅湖大道的，一半以上的车都是要走隧道的，隧道不变，其他再怎么弄，到时候改堵还的堵，目前紧要的是建第二通道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端