咨询40产权公寓水电的问题请问目前的政策，公寓的商用水电是否可以申请民用水电，如果可以如何申请？是开发商申请还是个人申请？具体条件和材料是什么？（另外我在网上看，是否可以申请改民用，取决于产权上的用途，如果是商业的就不可以，那是40年产权的公寓难道还有不是商业的？如果不是商业的开发商何必一开始就弄商业水电呢，这个回答太模棱两可）楼主想多了，水电的性质和土地的性质是同步的，酒店式公寓的土地性质都是商业的，如果申请一下就可以变为民用的?那所有开饭店的，开酒店的，开KTV的等等一大波的商铺都可以去申请了，那还区分商业和民用干嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端商用按民用水电，你觉得价格会这么便宜我们已关注此事，请等待答复。尊敬的“yangcg”网友您好：   根据您的描述未知您的实际用电情况，您可至就近营业厅咨询或拨打0512-64528101、64528102与我公司工作人员联系。   感谢您对我公司供电用工作的关心与支持。

happyday7954 发表于 2017-3-16 09:08楼主想多了，水电的性质和&#22 ...你也想多了，你觉得供电局和水利局傻吗，你开个ktv写一张申请就给你改民用，人家肯定要来核实，你要提供证明你确实是用来居住的，不知道你在想什么同意楼上的 供电局和水利局绝不会傻的大家都傻了吧，我买了东门町公寓，民用水电，如果是住人，完全是可以申请的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端