朱家上今年有规划动迁吗？1.朱家上今年有规划动迁吗？ 2.澄湖路以北枫津路以西桂苑小区以南的这块地是教育规划用地，不知道有没有近期的动迁计划？规模太大很难动-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要拆了，和罗盛里一起拆。网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1、朱家上3月18日已启动报名拆迁，具体的拆迁细节等问题可以直接联系社区进行咨询。2、由于所述的地址不明确，请直接联系城南街道拆迁办进行咨询，联系电话：65258146。    此复。                                                                       吴中区城南街道网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1、朱家上3月18日已启动报名拆迁，具体的拆迁细节等问题可以直接联系社区进行咨询。2、由于所述的地址不明确，请直接联系城南街道拆迁办进行咨询，联系电话：65258146。                                                                                    吴中区城南街道