披着羊皮的狼（第三集）
披着羊皮的狼（第三集）
我是一个接触粉尘、噪声、有害化学物质等的生产一线工人，出现胸痛、胸闷、听力下降等不舒服的症状，经过职业病体检，检查出了各种问题，如：肺部问题、耳朵问题、手臂振动病问题，等等，都怀疑与职业性有害因素接触有关，在当地以及多地，各家大医院就诊后，均考虑我的病痛，与接触职业有害因素存在关系。
因此，我前往企业所在地的苏州市职业病医院（苏州第五人民医院）就诊。
注意！奇迹发生了！
在就诊看病的过程中，出现了一系列的怪事，给人的感觉，就是，很不正常，违背了正常的思维与逻辑，更奇怪的是，这种不正常的思维与逻辑，却是大行其道。
邪恶，战胜了正义！
职业病科的孔xx、刘x医生说我不正常，说我是脑子有病，说我是神经病，要我去精神病医院看病。
请问，这又是什么情况？苏州市职业病医院是这样看职业病的？
具体如下：
第一步，在无任何详细住院检查资料的前提下，就先给我下了结论：无尘肺。先把我一棍子打死，把我一刀砍死。
第二步，出了诊断结论之后，孔xx又装模作样的给我开出了痰的化验。
第三步，等到痰的化验结果报告出来后，结果提示：肺炎克雷白氏菌4+。孔xx看过痰的化验报告之后，告诉我，这没事，天下太平，这不需要治疗。我查过资料，这种细菌，是在肺部正常结构受到破坏之后，后继发生的，一般正常人，正常肺部结构的人，是不可能发生的，是需要及时治疗的。我与孔xx提出这个我的看法后，孔xx不容我解释，叫来保安，我没有动手，却被保安强行拉扯出了医院。我病人是来看病的，却被医生、保安赶出了医院。这是什么情况？
第四步，我要求住院详细检查，给予明确的诊断结论，刘x在打电话联系我的单位后，说，我的住院问题，需要企业同意我的住院，我才能住院。我感到很奇怪，病人的住院，难道不应该是由医生来决定的吗？病人的住院问题，是由企业决定的？
苏州市职业病医院的看病，是先作出诊断结论，然后，再开出检查的？苏州市职业病医院，是这样看病的？
据我了解，另外，有些病人，在申请职业病诊断时，被这个孔xx告知，你必须住院，不住院，就不给你职业病诊断。而又有另外一些已经被其它诊断机构确诊为职业病的人，这个苏州市职业病医院，也不让职业病病人住院治疗。
现在，对于我这个申请职业病诊断的病人，要求住院明确诊断的病人，却不让我住院，这又如何解释？这里面，水很深吧！
第五步，我实名投诉举报后，孔xx的答复是：苏州市职业病医院，已经排除了病人的尘肺和其它呼吸系统职业病。
所以，汇总上述情况后，我想请问，
1.       我究竟做过何种检查，被排除了职业病？
2.       没有尘肺，是否就等于没有职业病？
3.       国家职业病目录内，其他呼吸系统疾病，包含：1.过敏性肺炎、2.棉尘病、3.哮喘、4.金属及其化合物粉尘肺沉着病（锡、铁、锑、钡及其化合物等）、5.刺激性化学物所致慢性阻塞性肺疾病、6.硬金属肺病，请问，孔xx，刘x，给我做过了哪些检查，凭的是什么的依据，把我的这些的职业病问题，给排除了？
4.       病人是来看病的，不是来打架的，我怀疑职业病，所以到你职业病医院来，如果不怀疑职业病，我会来你职业病医院吗？孔xx，凭什么，让保安把看病的病人，驱赶出了医院？
5.       苏州职业病医院的孔xx，刘x，这2位大主任，凭的什么依据，可以说我是脑子有病，说我是神经病，要我去精神病医院看病。这是侵犯人权的行为。请作出合理的解释。
6.       为什么，病人的住院检查问题，需要企业同意住院，病人才能住院？这里面，是否有腐败？请合理解释。
7.  苏州市职业病医院的看病，是先作出诊断结论，然后，再开出检查的？苏州市职业病医院，是这样看病的？
最后，我希望有关政府机构，有关政府执法部门，给我们这些劳苦大众，针对我的上述7个问题，作出合理的解释与答复，需要有明确的事实与理由。
请不要再用官方语言、外交辞令来搪塞病人！请不要官官相互！我们病人，不是这么容易被忽悠的！我们一定会坚持斗争、坚持维权到底，我们要讨个说法！





有故事，期待后续-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坐等结果出来！经了解，患者多次在市五院就诊，查体无明显异常，胸片及CT均提示：两肺纹理增粗，胸膜局部增厚，不符合职业性尘肺或其他呼吸系统职业病表现。2016年11月中下旬，患者申请尘肺病诊断，经诊断组专家综合分析，诊断结论：无职业性尘肺病。患者至医院就诊，均建议去呼吸科等科室就诊。在苏州，企业没这么大的影响力的。我更相信医院多一点。好像有戏有故事，期待后续

robert483112 发表于 2017-01-18 12:41 有故事，期待后续职业病诊断受理条件规定，一，要有职业伪害接处史，二，要有相关疾病，这二个条件必须达到诊断标准方可诊断，没诊断为尘肺并不是讲没有职业病，没诊断为尘肺只是病人还没发展到成度，尘肺病是发展性疾病，为了控止发展病人才想治疗，如真不是尘肺，为什么又不让住进职业病院治疗呢，只要诊断机构受理诊断了，哪就是相关疾病。相关疾病不在职业病院医治到那治，请给病人指定。请不要在骗不懂的人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端