狮山横塘街道拆迁办官员带头违章搭建：御珑墅26幢108室最近相关政府职能部门、让我们理性对待御珑墅官员违章搭建、作为老百姓的我们只能劝政府部门公平、公正、公开对待、关于御珑墅违章搭建规划局的认定有了、为什么迟迟不作出整改、或者拆除、要么明确整个流程结构、流程的步奏、需要多长时间、政府部门回复的所谓的流程时间长？是什么意思？？就是因为当事人是官员、你们就要袒护吗？就要把一个规划局都认定的违法违章搭建、逐渐演变成遗留问题吗、这才是你们最终的目的吧？？？要让老百姓理性闭嘴也可以、把拆迁办官员违章搭建拆除、或者整个流程需要多长时间、整个流程需要哪些程序、都一一公布、我们就按照流程逐步投诉、作为官方只知道让受害者理性对待、难道自身就没有问题吗、、直至今天、你们公布过处理流程吗、还是你们打击我们、直至我们闭口为止、老百姓要是违章搭建、你看你们比谁拆的都快、当官的为什么就速度慢了？？当官的就有特权了、当官的就需要走流程、在对待老百姓时程序都去哪里了？？不要袒护、要实事求是。一般流程：有准备怎样忽悠啊？？“御珑墅人家”网友：    您好！世茂御珑墅26-108室的搭建已由苏州市吴中区城市管理行政执法局立案，目前已按一般程序正常进行处理中，还请您耐心等待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                             吴中区木渎镇“御珑墅人家”网友：    您好！世茂御珑墅26-108室的搭建已由苏州市吴中区城市管理行政执法局立案，目前已按一般程序正常进行处理中，还请您耐心等待。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                                             吴中区木渎镇