园区丰隆中心违规预售业主契税2016年12月10日丰隆中心T1、T3两楼业主开始收到交房通知，交房时要求先交契税、维修基金、物业费等一系列费用后才能拿钥匙验房；广大业主在没有看到房屋真实情况的状态下被迫先行缴纳费用，交房后被告知产证要半年后才能办理，且所交3%契税亦无发票和收据，现得知开发商大产权证需要半年后才能办理（有土地抵押问题），所以业主无法办理产权证，提前半年以上收取契税且无发票是否违规？如果违规，应及时退还业主或开据正规的契税发票；强烈要求政府相关部门查实督办貌似是行业潜规则了吧还有，我们买的车位，当初售房合同上写明车位管理费每月60元，现在买了车位，以120元/月收了六个月！尊敬的纳税人：您好。契税的纳税义务人为购房人，园区地税目前没有与任何开发商签订委托代征契税的协议，也没有委托任何第三方进行契税的代收代缴。因此，业主可以拒绝开发商的代收契税要求。如购房人和开发商在签订购房合同时就契税的代缴有相关约定，则属于双方的民事行为，需双方自行进行沟通协调。购房人可自行缴纳契税，只需带好购房合同、购房人身份证（已婚需夫妻双方）、购房发票至档案大厦C区4楼的地税窗口进行申报缴纳，如需享受相关契税优惠政策，则需另提供家庭成员的无房证明（首套房）或者唯一住房证明（二套房）。