新庄立交各匝道栏杆的LED灯光污染严重，建议拆除新庄立交最近安装了护栏上的LED照明灯，但该照明灯高度正好与小型客车驾驶员视线同高，且亮度较大，对于驾驶员的影响不亚于远光灯。新庄立交部分匝道原无照明，但是有反光标志，车辆经过时开灯完全可以保证安全，当然你放了照明更好，可是这种高度的照明设施只会影响驾驶员视野，尤其在匝道合流处，夜间本可依靠对方灯光判断另一匝道是否有车，有了这些LED灯，栏杆以外已经变成了全盲区，什么都看不见，鉴于此，这种灯装了更影响交通安全，建议全部拆除如果一定要安装匝道照明 建议降低照明灯高度，浦东机场匝道照明设计非常好，值得苏州参考这些灯都是闪瞎人的节奏啊~我觉得可以的话，应该调暗一点。。。。除了这些灯   我觉得那个路上方的那种公示牌也好亮啊   感觉都有点闪我觉得降低高度或者亮度比较靠谱吧    毕竟装上去肯定也是有一定需要的那灯太刺眼了，真的受不了调暗点应该比较容易实现吧，虽然不太懂这个

无衾 发表于 2017-2-26 13:35调暗点应该比较容易实现吧，虽然不太懂这个调暗的意义不大，主要是高度问题支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！新庄立交匝道照明安装工作刚刚结束，目前正在进行后续扫尾与照射角度调整工作。市民反映的部分位置存在的眩光问题，我们已经开始逐条匝道排查，进行针对性调整，尽量减少对驾驶员行驶过程中视线的影响。感谢您对城市照明工作的关心。