再次投诉合景峰汇9期 宁骏物业不作为！违法！投诉相城区合景峰汇9期宁骏物业不作为如下：1：为何15幢入户大厅自动门一直开着，是规定要一直开着吗？2：宁骏物业你所谓的补种绿化，就是把地下车库顶板上里面靠配电房边的色块拔出来，然后种到外面路边明显地方，里面看不到的地方就黄土裸露？如果你们需要照片，我可以提供10月份你们干活的照片！忽悠业主！3：小区每天的停车收费是什么个收费逻辑：好说话的就收费，不好说话的就不缴费！交了费的还要不给发票，非要开口要发票，缴费了还来个什么异常？系统做异常是什么意思？我现在需要你们明确答复，每次缴费是不是都有记录的？我每次都拿发票的，我要求你们的记录与我的发票对下号，我缴了的钱你们都拿到哪去了？4：等待你们的回复：缴费与发票数量是否对应，你们物业先做做工作，我到时候会拿着发票跟你们一个一个对！没有的，请退还我的停车费！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!物业公司成公害，消防通道乱摆卖，公共安全全不顾，业主资产也敢卖。明修暗毁把钱套，修来搞去更糟糕，好管换成致癌管，祸害居民把钱搞。成立业委大家好，物业捣乱要搬倒，勾结贪官搞贿选，小恩小惠拉选票。暗害代表多劣招，深更半夜多骚扰，堵锁眼，喷鸡血。黑衣跟踪棍棒刀。业主参会他阻挠，虚假业主各处招，搞个形式拍个照，业主大会召开了。官商勾结把假造，无人业委找不到，伪造证件编业委，虚构合同诈骗搞。贪官污吏目光短，袒护物业嘴不软，当官不为老百姓，贪腐早晚有人管。维修基金不见了，业主追查没少跑，那是业主兜里钱，有权知道花多少。物业以为后台高，输了官司还瞎闹，物业欺人不懂法，侵权毁物天天搞。物业要钱可不少，正事不干尽瞎搞，物业收钱不作为，垃圾满路没人搞。庄里遍地是野草，楼道从来没人扫，老鼠蟑螂遍地跑，楼里到处小广告。保安没事睡大觉，小区常常有被盗，要你保安有啥用，东西丢了没处找。        停水断电时时有，断气强收三千九，敲诈勒索赚黑钱，恐吓威胁少不了。物业打井收水费，居民无辜添烦恼，价钱一分都不少，公维基金也敢搞。业主觉醒要趁早，团结起来维权好，奔走相告大家知，赶走物业自己搞 取消小区物业迫在眉睫！！！！！！

YSPBZC 发表于 2016-11-17 22:12 物业公司成公害，消防通道乱摆卖，公共安全全不顾，业主资产也敢卖。明修暗毁把钱套，修来搞去更糟糕，好 ...动 了 不 少 的 脑 筋 。五期的抱抱你，我们那个物业和劫匪一样，物业费收的起劲，去反应问题，就说不归他们管关于居民反映的合景9期物业管理问题，15幢门禁已安排工程维修。小区停车收费按照电子车牌记录收取，物业秩序会主动提供发票，对于不提供发票的行为，业主可向物业管理处举报。                                                                                相城区元和街道                                                                            二〇一六年十一月十八日