咨询关于江苏交通一卡通想咨询一下江苏交通一卡通，和全国交通一卡通是一个概念吗？为什么之前有网友问一卡通使用范围是能在全国一百多个城市使用，我去市民卡办卡点问这个适用范围的问题，工作人员说只能江苏使用？是不是说江苏交通一卡通只能江苏省用，那个能在全国一百多个城市用的叫全国交通一卡通？不一样的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有，工作人员态度太差？我欠她钱了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端@苏州市民卡便民服务员-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议身份证上加载全国交通一卡通功能不是一个概念，江苏一卡通是江苏一卡通，全国一卡通是互联城市卡   苏州市民卡公司不卖全国一卡通，同时苏州公交也用不了全国一卡通。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是啊!身份证上开通公共交通功能那该有多么好?尊敬的网友您好，感谢您的来帖。江苏一卡通是在江苏省境内使用卡片和全国交通一卡通不是一个概念。苏州市民卡服务网点可购买江苏一卡通。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡”或“苏州市民卡服务”

苏州市民卡便民服务员 发表于 2017-04-11 21:30 尊敬的网友您好，感谢您的来帖。江苏一卡通是在江苏省境内使用卡片和全国交通一卡通不是一个概念。苏州市民卡服务网点可购买江苏一卡通。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡”或“苏州市民卡服务”无语。那你们之前回复别人问江苏交通一卡通使用范围的帖子怎么不说明白呢？给了个全国一卡通的使用范围-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端