娶了苏州老婆的困惑！苏州我拿什么去爱你！我是外地人，在苏10年了，很热爱这个城市！在苏州找到了自己的另一半，结婚前，女方家要我买房，买就买吧，手里不宽裕，贷了款买了套小房子，这才把婚结了，（认识爱人前她已贷款买房和父母住）今年我父母都七十多了身体时常有病，想把父母接到身边，我可以照顾他们，可是买不了房啊，无论是我是我老婆我父母都不能买！不贷款也买不了！我不是苏州户口，父母户口也不能迁！怎么会这样！人都有父母，父母老了都不能在身边尽孝，让我情何以堪！苏州，你让我怎么去爱你！难道真的要逼我离婚不成！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端千万别嫁外地男。是你自己的问题，与苏州有什么关系？你老婆是苏州户口吗？如果是可以婚进呀！如果都不是只要你或者你老婆职称够到中级（工程师）或者学历是本科而且年龄够到条件（具体上苏州人才市场网站看），可以通过让人才市场人才引进的方式迁进户口（不受面积限制），父母户口迁进来需要你们的户口满5年才可以，按照现行的政策，希望能够帮助到你。户口真是一种说不出的伤痛。有户口也买不了，我跟我老婆已经限购了，什么政策嘛，50平也算一套，500平也算一套，现在换房都限贷了，尴尬啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端接你父母来住 和贷不贷款2回事啊当初就不应该娶苏州老婆，一步错 步步皆错

jiang36 发表于 2013-5-24 17:17 有户口也买不了，我跟我老&#23 ...国家的政策也没办法啊！！！另外你可以帮老人租房子住，或者把小户卖了买大户型啊！！！

长洲懒人 发表于 2013-5-24 17:32 当初就不应该娶苏州老婆，一步错 步步皆错错了主要是因为是小户，没达到转入户口的规定本地父母不是自己有老房子的嘛，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然嫁了外地人，就要按外地风俗来，自己父母不管，和她父母住，又不是招女婿，把自己父母接来，她接受最好，不接受就换个老婆，老婆可以有N个，父母只有一对，千万不要把苏州啃老的懒惰习气带到自己父母身上，别到时候子欲养而亲不待的遗憾。当年去美国签证，领事馆里见一颤颤巍巍老妇被拒，老妇说到美国看儿子，年纪大了，想和儿子一起住。老美回答，你年纪那么大了，不应该你去看儿子，应该他来看你！应该买大一点房子要接父母来的办法多的是歪，可以卖了原来的，买个大点的，住一起，或者也可以租房子住贷款买房又不是唯一的办法这是你自己的问题，娶苏州老婆这关苏州什么事，是不是又想在这离奸了，真心搞不懂你到底在埋怨谁！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来嘛你的心情可以理解的，父母亲好不容易培养了一个有些小出息的儿子，到苏州工作娶了苏州老婆，总归想让父母一起到天堂享享福的，但你把这件事跟整个苏州联系起来我这个老苏州就不高兴了，怪不得常听人说，最好不要嫁外地人，到时候一群群的来定让你吃不消。你在苏州娶了外地老婆，你现在的烦恼就没了？到时候你外地老婆的父母也想来苏州咋办？这里有一个网友没有出现，很是奇怪？？楼上说的有点道理，希望楼主不要拿最后那句话“难道真的要逼我离婚不成！”来逼苏州人。不然，很多本地人真会看不起你们外地男的。但我还是希望楼主有好的结果。想想办法，人定胜天。是娶苏州老婆的错！女孩子，不要嫁给外地男人。