8月29日申请安装管道天然气，至今未能解决， 求助！我是梅花一村15栋607室的市民， 我于8月29日下午前往燃气公司办理了管道天然气开通事宜， 至今未能安装到位。期间曾有人与我联系称，梅花新村改造时，,15栋四单元燃气管道只铺到五楼用户， 没有铺设到六楼，故首先要求我要与五楼用户协商好时间才能来安装，安装时间选择在周一到周五，早上8:00~下午17:00， 这个安装要求对我而言是非常困难的，首先我不认识五楼用户，也没有联系方式，寻求当地居委会帮忙也无果。 其次梅花新村的房子在装修， 我们没有住在梅花新村，无法随时配合时间。 再者一般居民工作时间均为正常工作日， 我可以自己请假等待安装， 但我无权要求别人也这样配合！就这样开通事情被备搁置了，无人关心无人追踪，什么时候能开通变成一个未知数，遥遥无期！梅花新村经历过两次老新村改造， 最后一次改造时，全部铺设了天然气管道，政府做这样的实事工程是为了造福市民， 既如此为何燃气公司当时没有铺设安装到位 ，遗留下现在这样的问题，怎么要居民自己想办法来解决? 燃气公司的当年工作缺失要老百姓来善后，这样的做法合适吗? 燃气公司是市政公司，是为全市居民生活服务的， 不是居民为你们服务的。转眼间就要12月了， 我预计元旦后就要入住，迎接春节，请燃气公司的领导们换位感受下， 急我所急，能否让我愉快的过个新年！拜托了！六楼天然气为入户网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！

北京烤鸭 发表于 2016-11-29 10:59 六楼天然气为入户是的， 入户至今未能安装，我是成功办理了天然气开通手续之后，才购买了厨房设施及淋浴器等适合天然气使用的家用电器，如不能正常开通，我入住后家用电器若不能使用我和家人也无法正常生活。发出帖子今天是第三天了， 燃气集团尚未有人来联系我， 感觉又是石沉大海了！如果说连在寒山闻钟上发帖求助都没用的话，是否代表我是要找更高一级的主管部门来帮忙！老百姓的民生问题就这样不被重视吗? 网友您好：    您反映的问题我们已收悉，并联系了相关施工部门。工作人员已联系您，由您安排时间上门进行安装。给您带来不便深表歉意，欢迎您对我们的工作提出宝贵意见！