关于常熟长江路777号佳和云筑商铺同庆大酒店违章搭建我们是常熟市长江路777号佳和云筑的业主，现有位于佳和云筑19幢的商铺同庆大酒店后门处，存在一大型违章搭建．此前，我们业主曾多次与该酒店负责人及我市相关职能部门反映过此事，但仍无果．该大型玻璃房的搭建，占去原本并不宽敞的通道三分之二，对我们业主的出行造成严重困扰，同时也对我们业主的人身安全造成相当大的隐患．日前，该酒店后门仍在大面积搭建脚手架，对我们业主的要求和建议熟视无睹．希望相关部门能协助我们广大业主尽快处理此事，还我们一个安全的生活环境．该大型建筑物是玻璃房，如果一旦发生火灾，必然引起爆炸，我们业主的人身安全势必会受到严重影响．您反映的问题已关注，请等后答复。“CS11111”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、城管局核查，现答复如下：       1、经查，该场所已于2014年2月取得《公众聚集场所投入使用、营业前消防安全检查合格证》（苏熟公消安检字（2014）第0030号），室外搭建的楼梯为疏散楼梯。       2、根据您反映的问题，城管局辖区中队派员现场查看。现阶段，队员对该业主做了询问笔录。接下来，辖区中队将进行相关的调查取证，并根据调查取证的结果要求业主整改。事态进展详情您可以直接电话城管局辖区中队52772276进行咨询。       感谢您的关注。我们想知道大概需要多长时间才能将违章搭建的大面积大型玻璃房拆除？距离上次关于违章搭建的投诉已经过去快半年了，除了相关部门回复说违章搭建的人员已经找到且已签字确认外，再也没有任何说法，大型的玻璃房仍然存在，对我们业主造成的困扰也依旧存在，天气越来越热，如果玻璃房膨胀引起爆炸等事故怎么办？拆除一个违章搭建需要这么长时间吗？我们业主跟城管部门沟通过几次，也没有任何实质性的进展．距离业主们关于大型玻璃房的违章搭建投诉，已经过去快半年时间了，事情仍没有任何实质性的进展，玻璃房仍然屹立在原处，对我们广大业主造成的困扰仍然存在，试问拆除一个违章搭建需要这么长时间吗？消防无小事，要整改的