盘溪社区内部摊贩！每天早晨盘溪社区内部，54幢东侧通道，都有好多摊贩，且摆摊都位于车位前，严重阻碍早晨上班出行，两个月之前已向城管部门反应，但未有执法人员出现管理，摊贩还蛮狠，堵在你车前！望相关部门重视，过了早上上班时间你们摆摊无所谓，可是人家要走，你们却堵在车前还在做生意，说说你们还让等！你们赚钱，我们上班也要赚钱！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yuy870214 发表于 2016-12-11 10:30 每天早晨盘溪社区内部，54幢东侧通道，都有好多摊贩，且摆摊都位于车位前，严重阻碍早晨上班出行，两个月之前已向城管部门反应，但未有执法人员出现管理，摊贩还蛮狠，堵在你车前！望相关部门重视，过了早上上班时间你们摆摊无所谓，可是人家要走，你们却堵在车前还在做生意，说说你们还让等！你们赚钱，我们上班也要赚钱！这个得到关注没？一个礼拜貌似没什么反应嘛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端弱势群体呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的该处无证摊的问题,街道城管中队将加强对该处的日常管理,感谢您对城市管理工作的关心和支持。几天过去了，早上上班的时候从没见过城管！还是安排了城管看到摊贩就跑了！没有力度啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端