相城供水出来我是御苑家园小区住户，最近我们这里老是不断的停水，有的时候有公告，有的时候连公告都没有，今天还是停水，公告上停到下午5点，到我现在投诉的时候，我们住户还是没水，你一天两天就算了，一个月停好几次。而且相城供水态度很差，我期间，通过12345便民服务热线投诉过，12345还是不错的，不过是市区还是相城区的。对于我们提出的问题还是能及时给出答复，但是让我困惑的是，相城供水始终不肯正面来给我们老百姓答复，上个星期还是人家相城12345通过电话，回复了关于停水的问题，相城供水的架子大，老百姓的问题，都不自己回答，直接让相城12345来回复我。好大的官腔，试问一个为老百姓服务的公共事业部门，这么牛，怎么服务老百姓？真以为自己还活在八九十年代？官本位？我要相城供水主动给我道歉，就这个要求，第一，什么时候我们这里能不这样间歇性停水.第二，能不能说话算数，说停到什么时候就什么时候，没把握就不要瞎放炮。为什么，别的区域不这样。我看就是相城供水不作为。寒山闻钟不处理，我就找能处理的。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你直接去供水局那里找他们不就好了。这里发牢骚也没用！有用的话，12345早帮你解决了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端御窑花园有个坏现象，只要家里办酒席用水都是直接打开消防栓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给您的生活带来不便，我们深表歉意。多次的停水是在进行苏虞张改线工程，施工过程中出现突发状况，造成停水或降压供水，因事发突然，未能及时通知。但我们采取措施，争分夺秒的抢修。苏虞张改线工程较复杂，我们也是周密计划后进行的施工，中间出现的突发状况，造成周边小区停水，再次向您表示歉意。如有问题，欢迎拨打热线电话65761000。                                                                      相城区水务发展公司                                                                     二0一六年十一月三十日