第四次投诉园区东湖大郡小区内违规经营培训班园区东湖大郡花园二期23幢1楼被租户擅自改为“音乐培训教室”，开办钢琴培训班，并在各处窗户上张贴大幅钢琴班广告。投诉这么多次，状况依旧，玻璃窗上广告继续，音乐班依旧开张。上次反馈的：“社区居委会再次于3月28日及29日上门核实，但该户均无人在家。据周边居民及电话联系负责人核实，该室于每周末下午2点至6点进行一对一辅导。社工委已对该小区内同类型的教育班进行统计并上报教育部门。如有需要，您可直接向居委会具体反映，届时居委会将积极协助您与该室沟通协调，或您可直接向教育部门具体反映。”感谢社工委的多次上门。请周末下午2点到6点上面检查。里面好多小孩，一个老师，明显是一对多的商业开班。从玻璃广告上也很明显。这种小区里面的培训班，相信广大网友都一眼能看出来，不能被该负责人一句话就推脱过去。而且对于这种不合规的住改商，小区培训班就该取缔。要开班到邻里中心开班去。继续要求：1）小区内不允许开设商业性质的培训班。不能让住改商重现。2）小区内开设钢琴班，严重扰民。3）消防不合格，一堆小朋友在里面，出事就是大事。而且上次投诉后，明显下面一堆水军跟帖帮不合规的培训班说话，越这样我越要投诉。不合规就是不合规。