机场路甪直段气味难闻究竟何时能够解决？？？再问 机场路甪直古镇气味难闻，求环保部门回答改善日程http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=260587机场路段 甪直古镇气味难闻，求环保部门确认源头http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=260587以上链接本人在2015年4月15日提出的问题，同年4月22日吴中区便民服务员回复说在5月底能够完成整改工作。今天是2015年6月9日，为何从此路段经过时仍然能够闻到这种依旧难闻的气味？确实有勒令其改善吗？（怕是到人家工厂去确认时，吃人家的嘴软，拿了人家的手短，不了了之吧！如若真是这样，本人无言以对。）改善效果是否有确认？何时能够彻底解决此？求吴中区环保部门认真确认并及时给予有效的回复！



6月17日上午本人已打电话至吴中区环保局信访办（电话：65259174），是一位姓任的便民服务员接听的电话，经过确认后，约3分钟后给我回复电话说：预计在2015年7月底整改结束，彻底杜绝此等异味（大气污染）。本小市民希望此问题能够及时有效的得到解决。7月底，那就拭目以待吧！现在已7月底了，为何还是会有难闻的气味儿，到底何时能够得到解决？您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映甪直古镇气味难闻的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 一、基本情况 兴中公司现改名为藤兴工业有限公司，有工商执照，有环保相关手续。2013年11月通过环保验收。主要从事生产化妆品塑料包装容器。 二、调查情况 该公司喷涂车间共有9条喷涂流水线，现场检查时有4条喷涂流水线在生产，安装有废气处理装置，废气经收集后经活性炭吸附处理达标后高空排放。由于该企业未定期维护废气处理装置，废气未有效处理，造成废气对周边居民造成扰民。 三、整改情况 针对上述情况，我局要求该厂进一步对废气处理设备进行完善，减少甚至杜绝废气扰民。目前，该公司已委托相关公司对废气处理设施进行技改，施工方正在定制相关设备。预计9月中旬设备到厂安装，10月份完成。我中队要求该企业在整改完成之前加强管理，定期维护环保设备，避免废气扰民。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                     吴中区环保局这么大的气味竟然能通过环保验收？究竟是怎么通过的，是环保部门的仪器坏了还是环保部门的人的鼻子坏了。

想不出昵称 发表于 2015-8-13 10:21 这么大的气味竟然能通过环保验收？究竟是怎么通过的，是环保部门的仪器坏了还是环保部门的人的鼻子坏了。{: ...一再拖延整改，据说有百姓反应到省里了，我真想知道是通过哪种途径反应的，本人想效仿。这办事效率真的是，低！！！环保部门收了不少礼，导致鼻子，仪器失灵。有关领导，请关注！当guan不为民做主？