邀请建设局、吴中经济开发区体验邵昂路居民如何乘...4月15日地铁4号线将正式开通，目前清树湾站开通两个出入口，均在兴昂路与田上江路交叉口东侧河对面，邵昂片区近20万居民要乘坐4号地铁，必须要通过早高峰极度拥挤的田上江路及兴吴路（因考虑红树湾小区西侧是商业建设地块，已进行了全封闭，无法通行），再绕道至枫津南路从红树湾小区东侧绕行至南侧，通过小区南侧道路，才能到达位于小区西南角的清树湾站，完全就是走了个“已"形，屁民们难道只能无声的接受吗？官老爸爷们，开通前论坛那么多呼声都能视而不见，现在是时候了，早晚高峰去实际看看吧，要不真的出了乱子是要问责的！！！忘了邀请吴中区教育局、吴江政府旁观红树湾小区就也是个悲剧，要被十面埋伏全包围房子已经卖了，地铁已经造了，你觉得还有什么用民生无小事，请便民员添加关注，谢谢懒政、不作为！直接邀请习大大过来实地体验下才行，习大大提出要撸起袖子加油干！凡事要以人民为中心，不能忘本啊！我就关注看看便民服务员会不会添加关注？不行可能要喊电视台报道一下~~

wumei5256 发表于 2017-4-14 15:44 我就关注看看便民服务员会不会添加关注？不行可能要喊电视台报道一下~~有资源，请SBS来看看，吴江还留个桥头堡，吴中城南街道将规划造桥的地方租给一个修车的创收发福利去了，要不象广大会员讲的，弄个人行桥也好他们一看就躲开了，就当不知道。吴中区便民服务员都不吭声呀！

北静王 发表于 2017-4-14 17:25他们一看就躲开了，就当不知道。偶尔还会回复个"谢谢关注"，真是反了天了有公交，坐2站就到蠡墅了。我小区门口就是蠡墅，挺方便的吴江已经很厚道了，你们吴中政府自己不给力没办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们吴中区居民可以去红庄坐车啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qianlicheng16 发表于 2017-4-15 00:24你们吴中区居民可以去红庄坐车啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小孩子别捣蛋，一边玩去互联互通要市里协调寒山二大闹腾地区 青剑湖 邵昂路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端达康书记不来，估计我们的李大代市长快来邵昂路看看了，看一下就转正了共同关注擅长装聋作哑，拿手扯皮推诿