木渎镇金长路因正荣物业不作为导致道路混乱不堪吴中区木渎镇金长路边上的正荣华府小区去年底交房了，过年之后，许多业主开始装修房屋，这本是皆大欢喜的事，但是短短一两个月的时间，金长路靠近金枫路的一段路被破坏严重，极大地影响了我们周边居民的正常出入。装修管理规范是正荣物业的职责所在，但是他们的不作为，导致装修公司直接在马路上堆砌施工材料，装修工人甚至直接将装修废料倾倒在马路上，导致道路被破坏，道路坑坑洼洼，积水严重，想想苏州雨季就快来了，对出行造成了极大地不便利和不安全。希望政府能尽快进行规范管理！希望政府部门能尽快管理下

bearcjl 发表于 2017-03-21 20:45 希望政府部门能尽快管理下小区旁边路居然是这样的？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在木渎住久了就见怪不乖了，呵呵  不能有脾气哦小区外？物业似乎没权利管到小区外-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎好样的，不愧是乾隆爷留下江南都到过的地方，木渎特色就是脏乱差，不要面子工程，哈哈看来得去买辆小船，不然家都进不去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，正荣幸福城邦家园物业服务中心对装修进行严格管理，有指定的建筑垃圾堆放点，设立在北门口西面，如果装修户需要倾倒建筑垃圾，可用推车运送至指定建筑垃圾堆放点，同时物业也告知了装修业主，要求他们将垃圾清运到指定的堆放地点；针对投诉反应情况，物业公司也会派人加强监督管理，一旦发现有乱倒垃圾现象，将马上制止，您如还有其他问题，可咨询小区物业服务中心；同时，金长路道路坑洼将要求维修部门尽快进行填补。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇