投诉苏州正荣物业公司在正荣国领违章搭建尊敬的领导，苏州正荣国领小区77号楼一楼为架空层，交付之前置业公司对架空层做了运动器材的安装。目前小区临时物业（江西正荣物业管理有限公司）将77号楼3单元下的运动器材全部拆除，并且将架空层做了封闭处理，变成他们的物业办公司，由于他们的封闭导致3单元内部通道门被堵死，希望有关部门调查处理，督促正荣物业管理有限公司拆除违建恢复之前置业公司为业主建设的运动设施。太无耻了，求关注同意楼主意见，求关注。支持楼主。求政府部门关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请政府部门关注调查！据说这次正荣物业封的架空层是给他们江西正荣物业有限公司苏州分公司当办公室使用的。好像是苏州分公司没有租赁办公楼强行占用77号楼3单元的架空层。按照购房合同，我们已经提供了物业办公用房，而且我们的办公用房比其他楼盘的都要大，按照道理应该可以满足物业使用。江西正荣物业的尽然占用业主的架空层为自己分公司的办公室，请住建局，城管局彻查，并且要求其恢复原始置业公司的健身设施。反馈了这么久为什么还没有结果政府为什么不回复，在和物业想对策？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府为什么不回复，在和物业想对策？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个简直是无语啊太无耻了，没人管吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！城管在督促物业整改处理中。    此复。                                                                   吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 14:55 网友：    您好！城管在督促物业整改处理中。    此复。请问，是否要求物业何时完成整改，总不能一直说整改也没有个结果吧过完年了，得行动了吧？还没见过这种土匪开发商，竟然光明正大的违建。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没改没改啊。没回复原状啊。单元两侧都还是一样啊。拜托拜托。救谁啊。神啊救救我们吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议楼主卖掉此小区房产，呼吁其他百姓不要不要买这个楼盘房子！