中国电信！你留下的是方便之门？还是安全隐患？在横塘石湖花园8幢1单元楼梯间，有一只中国电信的用户接入箱，长期以来一直被有些住户用来当作电动车充电的电源点，因为它里面有一只插座！向电信的一万号反应了几次都没有彻底的解决！你如果是一直要用电的话干嘛不直接接到电源上？关键是你的插座上就是一直空的，根本没有使用！被人家拿来私自充电！浪费了你的资源是小！因为你们根本不在乎！可要是万一发生火灾或者其它事故，你中国电信逃得了责任吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不好意思啊，更正一下！刚刚去仔细看了一下，今天插座上有中国电信的一只三孔插头在用，而边上的两孔插头上插的是电动车充电器！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-06 11:36 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。事情已经解决了，但是，让我很不满意！一是昨天早上有电信服务员打电话给我，居然问我是不是用的你们家的电？二是今天一早发现我老婆的电瓶车被人为损坏！一只电瓶没有了，还有一只扔在地上！电线也被扯出来！我敢肯定说不是小偷的行为，是有人在报复！我已经通知小区保安，并请保安帮忙报警了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，您所反映的“横塘石湖花园8幢1单元楼梯间电信箱电源插口”的问题，我方已派工作人员现场查看，现已把电信公司的插座拆除。感谢您对电信的理解与支持。