苏州龙湖地产公司克扣兼职大学生工资并毁其名誉我是苏州大学文正学院刚升大四的学生，自2016年二月底开始来到苏州龙湖公司渠道部门实习，这半年多时间里兢兢业业，一直为完成业绩不遗余力，也把龙湖公司的校招绽放生体系当作自己职业生涯规划的一部分，从三月份的春绽等到九月份的秋绽，可就在八月二十九号那天晚上，我同组同事也是我们那的男销冠在快下班时和渠道专员起了冲突，之后该专员扬言要开除他，然后还说让大家把所有话单都交上去，但是由于我和男销冠还有我们组一个女生（该女生是龙湖狮山原著的业主）三个人的话单都是置业顾问单独给我们的，都是要还的所以我们没有交（话单是置业顾问单独给我们让我们不告诉其他人 因为售场和渠道是分开 怕渠道专员拿着置业顾问话单复印 所以我们才想把话单拿出来以防被专员拿走所以我们就没有把话单交给该渠道专员）而是放到了我们组之前一个专门放话单的柜子里，该柜子之前都是锁起来的，但那天下班没有锁，之后我突然察觉怕被拿，六点下班后就微信上找那边的一位全职名叫（此人是我的前男友）苏*（我们是兼职，兼职六点下班，全职七点下班）让他帮我拿一下柜子里的几张置业顾问给的话单和我自己的b级卡、还有那个小业主的杯子，当时算比较冲动但被人提醒了之后我就及时醒悟了，况且明天我和那个小业主都正常上班到时候可以锁起来啦，就让他别帮拿那几张话单了，直接帮小业主拿杯子就可以了，我们就在售楼处门口等苏*，然后见面时男销冠就跟苏*（我的前男友）道了别被问起时说了不做啦，因为是我的前男友，虽然分手了但是关系依然还不错，我和那个小业主我俩就附和他开玩笑说我们也不干了，然后我们拿了杯子就走了，谁知道他立马打小报告给刘**说我们不干并且要偷公司话单（微信截图直接发给刘**）我是到晚上九点多，突然看到我们仨被踢出各种工作群，才意识到出了事，因为我和小业主这期间没和任何一位领导说我们不干了，于是那会晚上九点多我给苏*打电话问他怎么回事时，发现刘**竟然和他在一起（因为刘**接了电话）刘**没有问询我们事情原委直接听信了他的一面之词上报给他的领导也就是渠道主管把我们踢出群开除我们并污蔑我们是商业间谍 且告知同事 说我们偷资源，无缘无故没有调查清楚就毁了我们清白让公司同事误以为我们是商业间谍对我们直接造成精神损失，事发当晚我们联系刘**还有渠道主管想跟他们解释，可是他们都统一不接电话，我们没办法只能把三位领导和我们仨拉进一个微信群，把事情原原本本和他们解释了一下，可是根本没有任何回应，小业主是苏州本地人，在外地上学，今年刚大一，本来九月份就要开学打算不做了，男销冠今年大二发生了下午的事也不打算做了的，但是他觉得他害了我，毕竟我开学大四，九月份就要绽放了，八月二十九号被开除当天我有一个认购，加上之前五月份开盘时是女销冠，所以这次绽放我非常有优势，所以一直给领导发短信和微信试图解释，然而一直无回应，直到晚上十一点多，渠道主管和刘**回应说明天售楼处面谈，第二天一到那边刘**就没给我们好脸色，然后我们竭力想解释话单的事，我们去时就已经想好了，让我们走可以，但一定要清清白白的走，然而不管怎么解释都没用，他们一口咬定我们触碰了公司的红线，说公司是不让拿B级卡和话单回去的，但是我们之前为了冲业绩（因为也是兼职上班时间不稳定，所以总是把B级卡拿回去回访客户，或者把话单拿回去用自己手机打）还记得八月二十七号也就是周六那天晚上下班，我和小业主去和刘**请假，周日不来上班（我俩当时已经下班了背包快走出售楼处门口看到刘**的）他让我们记得回访客户，我们把B级卡给他看，说我们B级卡都带着了，我们会回去回访的，他当时的态度没有说不让带回去而是很赞成。而发生这件事的第二天在售楼处面谈时他们却说公司不让带B级卡和话单回去，我们就把这件事拿出来说了，谁知刘**竟然矢口否认，一个公司自己管理不到位，从来没有做出确切的明文规定，然后不来过问我们询问事情原委就大做文章说我们触碰公司红线，试问之前为什么没有说过，然后还毁我们名誉，当时给予我们开除决定，刘**最后还说会尽最大努力帮我们把处罚降到最低（当时开除是肯定的了，他说的处罚是指八月的当月工资，因为九月初就开始算工资了）然后第二天工资处罚下来了，我的工资五折(龙湖渠道史上从来没有过打五折，之前最狠也就是八折）同时被告知不能参加龙湖的绽放生体系，男销冠是工资八折，但是他八月有一个半层写字楼的认购，那个认购提成大概一万七千多，之前已经说判定给他了并会给予奖励，然后这次是工资八折，写字楼近两万的奖金不算给他。但是这个写字楼认购却算渠道业绩（算渠道业绩就等于一定会发奖金但是却没有发给卖楼的人那里）其实工资打八折可以理解但也应该加上那个写字楼的提成一起八折而不是直接选择不发，那个小业主没有惩罚，可能那两位领导是看在她是业主的份上不敢得罪吧，其实这两个处罚应该是龙湖史上最狠的处罚了，本来作为大学生出来兼职就是为了锻炼自己，自己赚一点生活费，然而这两位领导不但克扣我们工资同时还损害我们名誉，对我们身心都造成了严重的伤害，由于苦于没有途径为我们伸张正义，只能依靠这种方法了，希望能够引起社会的些许重视。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有办法了。吃一堑长一智吧！

nana12345 发表于 2016-09-07 13:13 没有办法了。吃一堑长一智吧！为什么没有办法了，难道就任由他们这么下去，来伤害更多的兼职大学生吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端便民服务员好像在打盹，还没有注意到您的帖子。或者你再重新表达一下你诉求，好方便便民服务员分类处理。网友你好：请您告知具体是龙湖的哪个公司，谢谢！

healtapple 发表于 2016-9-7 13:20 为什么没有办法了，难道就任由他们这么下去，来伤害更多的兼职大学生吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...看着好累啊，不能分几个做段落吗。。。。。。

市人社局便民服务员 发表于 2016-09-07 17:38 网友你好：请您告知具体是龙湖的哪个公司，谢谢！苏州龙湖基业房地产有限公司，公司具体地址在苏州市虎丘区新区狮山路28号高新广场37楼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端龙湖那么有钱还坑大学生额！顶你们！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

fuckit 发表于 2016-09-07 18:13 看着好累啊，不能分几个做段落吗。。。。。。辛苦你了，哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很难相信苏州大学学生写文章表达逻辑这么没条理。。。不过勉强看懂了楼主要说些什么。建议楼主以后说话条理要清晰，观点要简明扼要，要不你写了那么多，不但别人还是很难看懂你说什么的，连最关键的投诉对象信息都没写出来。

阿拉伯苏王子 发表于 2016-09-07 18:42 很难相信苏州大学学生写文章表达逻辑这么没条理。。。不过勉强看懂了楼主要说些什么。建议楼主以后说话条理要清晰，观点要简明扼要，要不你写了那么多，不但别人还是很难看懂你说什么的，连最关键的投诉对象信息都没写出来。作为一名学生，第一次出去兼职遭遇到这种事，有点慌乱和不知所措，犯了点小毛病，不好意思-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阿拉伯苏王子 发表于 2016-09-07 18:50 很难相信苏州大学学生写文章表达逻辑这么没条理。。。不过勉强看懂了楼主要说些什么。建议楼主以后说话条理要清晰，观点要简明扼要，要不你写了那么多，不但别人还是很难看懂你说什么的，连最关键的投诉对象信息都没写出来。也谢谢您的建议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学弟/学妹这种房产公司很多勾心斗角的东西的，找个其他工作做做好了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2016-9-7 16:20 网友你好：请您告知具体是龙湖的哪个公司，谢谢！强烈建议市人事局督促龙湖公司查明事实真相，还楼主清白。网友您好：您好，仔细阅读了您陈述的情况，建议您可以拨打12333详细咨询，如您所讲的员工与用人单位是建立劳动关系的，或是学校按照专业培养目标要求与教学计划安排，组织或批准全日制在校学生到企（事）业等用人单位的工作岗位临时工作的顶岗实习生，建议可以在12333直接做投诉预登记，我们将会按规定调查处理。如你们与用人单位之间不是劳动关系，也不是学校按照专业培养目标要求与教学计划安排，组织或批准全日制在校学生到企（事）业等用人单位的工作岗位临时工作的顶岗实习生，建议你们看看进单位工作时是否签订书面合同或者协议，如有书面证据，也可以通过民事诉讼途径处理此事。希望我们的回复能给你们提供一定的帮助。感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2016-09-08 11:14 网友您好：您好，仔细阅读了您陈述的情况，建议您可以拨打12333详细咨询，如您所讲的员工与用人单位是建立劳动关系的，或是学校按照专业培养目标要求与教学计划安排，组织或批准全日制在校学生到企（事）业等用人单位的工作岗位临时工作的顶岗实习生，建议可以在12333直接做投诉预登记，我们将会按规定调查处理。如你们与用人单位之间不是劳动关系，也不是学校按照专业培养目标要求与教学计划安排，组织或批准全日制在校学生到企（事）业等用人单位的工作岗位临时工作的顶岗实习生，建议你们看看进单位工作时是否签订书面合同或者协议，如有书面证据，也可以通过劳动争议仲裁或民事诉讼途径处理此事。希望我们的回复能给你们提供一定的帮助。感谢您对我们工作的关心和支持！我们与用人单位不是劳动关系，也不是学校按照专业培养目标要求与教学计划安排组织或批准全日制在校学生到企(事)业等用人单位的工作岗位临时工作的顶岗实习生，更没有签订书面合同或者协议，请问这种情况该怎么解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先，因为你们直接不存在劳动关系，所以劳动局是无法受理投诉或举报的。这算是劳动法的一个盲区，暂时还没有办法来解决。 建议楼主咨询12333法律援助热线，到属地法院起诉维权。其次，在工作当中遇上这样那样的事情，其实很正常。比如你列举的B卡带出，没出问题时自然皆大欢喜，出了问题时自然是要严肃处理的。你已经大四了，要学会适应社会、适应企业，这不也正是你出去兼职的初衷吗？最后呢，如上面很多网友指出的那样，你的帖子真的很没有条理。很难想想人社局的工作人员是怎么耐着性子看完的。明年的这个时候，你要这样给你的部门经理提交工作报告吗？ 文案，不是只有文秘才需要的。

camelchen 发表于 2016-09-08 14:16 首先，因为你们直接不存在劳动关系，所以劳动局是无法受理投诉或举报的。这算是劳动法的一个盲区，暂时还没有办法来解决。 建议楼主咨询12333法律援助热线，到属地法院起诉维权。其次，在工作当中遇上这样那样的事情，其实很正常。比如你列举的B卡带出，没出问题时自然皆大欢喜，出了问题时自然是要严肃处理的。你已经大四了，要学会适应社会、适应企业，这不也正是你出去兼职的初衷吗？最后呢，如上面很多网友指出的那样，你的帖子真的很没有条理。很难想想人社局的工作人员是怎么耐着性子看完的。明年的这个时候，你要这样给你的部门经理提交工作报告吗？ 文案，不是只有文秘才需要的。谢谢您的建议，第一次公开发帖只是想把自己的遭遇写出来，没想到逻辑条理性这么差，也很感谢人社局的工作人员能耐心的看完，虚心接受您的建议，并努力改正-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果您有疑问，可拨打苏州人社咨询热线12333。最后怎么样了