对交警违停罚单的材质进行投诉今天在渔洋街金山路口路边停车下车买早点被贴条，因为是违停被贴我也认了。是我的问题。但是对罚单的材质提一点建议。贴在玻璃上的确很牢固，但是警辅在贴的时候位置有没有规范的，整个挡住我的反光镜，让我后续怎么行驶，还是一直停在那吗。第二，好不容易撕掉了，却留下一大块模糊的胶水印子，使我行车存在安全隐患，一旦因此出了事故，是否交警这边承担责任呢。同时这块东西很难处理，交警方为什么不能把罚单夹在雨刮器下，希望能对这块遗留的胶水印进行负责。还有一个小建议，能否罚单能够换用类似黑胶材质，方便张贴也方便车主撕掉。避免增加行车安全隐患的风险。不老么，风吹特了。呵呵了，要是夹在雨刮下面被风吹走或者被人拿走就又要来投诉了：违停告知单都没看都就罚我的款。  网友你好， 交警使用的违法停车告知单由交警支队统一印刷、统一下发；而违停告知单的张贴以及违停照片的拍摄，上级公安机关都有具体规定，敬请理解。希望能把你的车全部贴满 长长记性-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈老实交罚单去吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也被贴过罚单，没你所说的撕掉后留胶的问题。夹在刮水上不可取，容易丢！又来了个奇葩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端贴着就贴着，下次继续用