园区旭化成工厂排放刺鼻酸味气体园区旭化成工厂最近几乎每天都排放刺鼻酸味气体，闻了鼻子和喉咙都不舒服，旭化成这样肆意排放废气影响了周边工作生活的人的健康，污染了环境，去年就对此投诉过，回复说旭化成正在改善设备，可到现在每天还在继续排放，请相关部门重视管理！路过几次，确实有味道。不过环保部门是检测不出问题的。哈哈哈旭化成二楼那个什么设备，排放出的味道好像是一氧化炭，内部员工有好多得怪病的，死亡两个，慢性病二个，白癜风几个，鼻子受到伤害的，皮肤病的好多，望主管部门严查网友您好，根据您反映的情况现回复如下： 我局定期对旭化成电子材料（苏州）有限公司进行检查和监测，在9月下旬的监测中，未发现该企业存在废气超标排放的违法行为。后续我局将继续对该企业进行定期检查和监测，若查实企业存在超标排放等违法行为的，将依法进行处理。举报人若发现有异常的，可直接拨打我局电话（15862503678）进行反映。园区国土环保局不是这几天,这几年,每次路过都有酸臭味,不知道旁边的青年公寓怎么过的炒房兴邦，实业误国！让这些的企业搬走吧，外地人也可以少一些。不要忘记读书时作文里经常写的这句话“我要多学知识和本领,长大了把家乡建设的更美好! ”请外地人回自己家乡，把自己家乡建设的更美好吧！旭化成二楼那个什么设备，排放出的味道好像是一氧化炭，内部员工有好多得怪病的，排放气体不符合标准，已经给员工呼吸系统造受到严重的伤害，并有确凿的证据，公司还在耍赖说不是职业病，推卸责任，这种小日本的企业趁早清理出去，给园区创造美好的环境，附近居民和工厂肯定也身受其害，也不知道环保部门怎么检测的，人都受到伤害，竟然每次达标，笑天下之大牙旭化成原卷车间，无尘室车间，不知道有什么气体，人刺的眼睛就睁不开，对呼吸系统可能也有伤害，，唉简直是小日本对国人的健康伤伤害，望主管部门调查落实