新北村顶风违纪2新北村尤某有书记罩着在拆迁后划入苏州市四百万亩基本农田中大搞违建，我投诉后竟回复是村民徐某种田的，徐某是谁书记心知肚明，徐某是尤某领的儿子，专门给新北村搞基建的老板，新北村所有工程都被他包圆了，徐某与书记关系好着呢!他会种田，你们信吗?反正我不信!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请新北村的书记把谎圆好了再发表，我不急，相信市长会关心一下的。尊敬的网友你好，新北村村民徐某承包18亩农田，用于种植水稻及蔬菜，在农田边上搭建约70平米的平房，只是作为农田种植的配套房屋，用于日常管理及存放农具；另外，村委会的建设工程是先通过招投标的方式、然后由中标的建筑公司进行施工的。感谢你的监督。                                                                             相城区北桥街道                                                                           二〇一七年一月三日新北村没有把谎圆好，1租赁合同有效期早已过期，2在合同7其它协议中明确表明不可有任何形式的建筑物，所以此建筑物不拆，我天天上网投诉