投诉苏E3E858车牌公交车违法行驶！我是苏州市民，我投诉车牌为苏E3E858的10公交车强行野蛮变道，违法驾驶车辆，严重危害他人安全！4月7日早上9点04分，在东环路地面道路的由北向南方向，本人在最右侧车道正常慢速行驶，更是减速通过正停靠在右侧公交车站点的该公交车，正在本人车辆即将驶过该公交车的时候，该公交车突然大力迅猛起步并直接强行向左变到，经本人本能反应急刹车，万幸没有造成严重事故！！然而该公交司机无动于衷，继续开车扬长而去！该司机的野蛮违法驾驶行为，对本人及家人的生命安全及车辆造成了极大的威胁！现正式投诉该公交车司机，希望主管单位及该公交车所在公司重视此严重威胁他人安全的驾驶行为，避免造成无法挽回的伤害！对该公交车司机的该不负责任的行为进行调查，务必使其深刻认识到自身的错误并彻底改正！避免继续给行于路上的车辆行人带来严重的安全威胁！本人可以提供当时行车录像协助主管部门\公交公司取证！给你点个赞，这公交司机太野蛮了。给公交司机点个赞，看见公交车不礼让，活该。给公交司机点个赞，看见公交车不礼让，活该。+1你说你减速，你说公交野蛮，请拿出证据一大群公交司机出现了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端特权车，警察看到都不会管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公交司机驾驶方式确实。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端干的好，一个开车没规矩的城市，你们开小车的有钱人不得了，咱们老百姓的公交车为啥要让你们，不是说好公交优先嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为这位司机点个赞网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，行车过程中多注意观察路面情况，安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患，对违反规定的驾驶员公司将按规章制度严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。我觉得楼主应该公布截图出来，说实话如果公交司机打了左转向灯出来，你应该礼让！如果他没有打左转向灯，直接变道，这就是野蛮开车！网友你好，辖区交警中队已通过反映人所提供的车牌联系了公交公司的人员，要求公交公司加强对车辆驾驶员的安全教育，并对相应驾驶员提出批评。如反映人能提供相应的行车记录仪视频，并认为相关车辆驾驶员的行为属于违法或危害公共安全的行为，建议反映人可将相关视频提供给苏州市交警支队科研所，由专业人员确定是否能对车辆驾驶员的行为进行处罚。说公交车野蛮，我觉得你先问问自己开车野不野蛮在投诉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端