吴中区你们到底什么才能真正的为老百姓办事？如果我没有记错，人民路是2017年1月7号通车的，到今天已经3个月了，可是你们到现在还没把公交车站台造好，而古城区早在通车前就完工，眼看月底轨交4号线就要通车，而接下来的阴雨天的到来，让大家怎么绿色出行？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说的真好，看看东吴南路那坨，不想多说这有啥，三十年前我们村口的公交站台就是那样的。说的真好，看看吴中区的道路，不想多说吴中政府真的不想说。。。领导太烂。

有啥说啥 发表于 2017-04-05 22:33 这有啥，三十年前我们村口的公交站台就是那样的。请您告诉我，您现在是在过30年前的日子还是2017年的日子？我不是要求站台有多好，至少和改造前一样吧？不说社会进步，难不成还要倒退30年？30年前有那么多贪官、那么多抢劫杀人犯吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱如捕风lxe 发表于 2017-4-5 22:44 请您告诉我，您现在是在过30年前的日子还是2017年的日子？我不是要求站台有多好，至少和改造前一样吧？不说 ...他这话是贬义的，来调侃吴中区政府的，。，，。

hao2005127 发表于 2017-04-06 08:36 说的真好，看看东吴南路那坨，不想多说东吴南路那段，尤其吴中商城一小段，又没有污水，燃气管道施工，拖那么久，真是服了，没人监管，吴中到底是些什么领导干部呢，有没有问责呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端规划真差  。吴中慢 吴中慢吴中每条道路都拖拉，吴中区的领导都是近亲繁殖的，能好的了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州孤独者 发表于 2017-04-06 21:59 吴中政府真的不想说。。。领导太烂。吴中区真的没什么好说的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区做事什么都慢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州孤独者 发表于 2017-4-5 23:12 他这话是贬义的，来调侃吴中区政府的，。，，。还是你明白。吴中区本来GDP就低 财政就少 有差距正常 园区GDP苏州第二 能一样吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端改建人民路是苏州市政府统一的工程,和吴中区政府没有半点关系........吴中区的路没一条好的没钱啊怎么办，GDP才多少。要用钱的地方多了，文化中心、园博园、湖滨新城等等