圆融星座地下停车收费工作人员态度恶劣
本人于2016年11月5日，在圆融星座地下车库停车后上楼消费。消费后换取了一张停车券，按照圆融星座的公示，停车1小时免费，一张停车券可以抵扣1小时停车费。
开车离开时发现地下车库指示混乱，找到出口后，准备停车缴费。当时停车缴费显示器显示“2小时1分钟，缴费16元”。当时就对收费人员提出质疑，1分钟也要按照1小时收费吗？不太人性化。工作人员表示她也没办法，她也是按规定办事。本人表示理解，当即表示用手机对着停车缴费显示器拍个照，把这个不人性化的事件，以个人的名义反馈一下，不为难工作人员。工作人员表示可以。
可是当本人拿起手机准备拍照的时候，停车缴费显示器已经不显示“2小时1分钟，缴费16元”了。这几个字没有了！只写着“停车缴费，一车一杆”。就对收费工作人员说刚才的字没有了，我们拍照没有意思，请她再“打”一下，让显示器显示出来，我们好拍照。工作人员表示打不出来。
当时本人及坐在车上抱着孩子的妻子就对工作人员产生了质疑，问她为什么刚才可以，现在就没有显示了，然后又说“打”不出来。如果不能显示我们就没法拍照反馈。如果工作人员实在不能操作就用电脑“打印”出来“2小时1分钟”的停车时间凭证，工作人员表示无法打印。还执意叫我们下车看，她确实打印不出来。当时妻子抱着未满周岁的婴儿来到该工作人员窗口同她理论。
随后一个所谓领班的工作人员也前来一起争论，该名自称领班的人员，也说我们从头到尾要求这名收费员“打印”但他们确实不能打印。
我们反复强调，是要在收费显示器上显示“打”出来“2小时1分钟，缴费16元”的字样，因为收费人员一开始表示没办法再显示，我们才要求打印的，但事实是，该工作人员完全可以让收费显示器再显示一次“2小时1分钟，缴费16元”的字样。
事后一名佩戴工作证“秩序领班裴**”的工作人员表示这是误会，1分钟的停车时间可以免去，为避免堵车及婴儿的哭闹情绪，大家尽快解决此事。
现提出如下质疑：
1.      收费人员及自称领班的人员是否是工作人员，为什么没有工作牌？
2.      圆融星座停车收费时间是否合理？
3.      该名收费人员是否有能力担任这项工作，一个不能和客户好好沟通，不能理解客户说话，及没有同情心，要求抱着孩子下车看她显示器的人员是怎么做上这个窗口岗位的？
4.      在提出看监控的时候，那名自称领班的工作人员表示监控只有图像没有声音。一个不在现场，没看监控的人，怎么就能一位的偏袒自己的工作人员。不调查研究就没有发言权。本人有车载行车记录仪记录仪，有声音有图像，有必要可上传。马路上计时停车也是这样的啊。很正常。小孩1米3、1米4免票，超过一厘米收费，等等，可以理解可以接受。何苦为难工作人员呢？超过1分钟就算了，那超过2分钟的有意见了超过2分钟就算了，那超过3分钟的有意见了1分钟的停车时间可以免去，为避免堵车及婴儿的哭闹情绪，大家尽快解决此事。为免得麻烦避免堵住通道，已经优待你了，居然还要投诉，真是得了便宜还。如果照章收你钱，你堵住路争执的话，后车排队都会谴责你的。超过10秒也是超啊，超了就付钱，啰啰嗦嗦半天像个爷们嘛。

须臾大龙虾 发表于 2016-11-17 14:59 1分钟的停车时间可以免去，为避免堵车及婴儿的哭闹情绪，大家尽快解决此事。为免得麻烦避免堵住通道，已 ...您是圆融星座的托吧。什么叫得了便宜还。。。没有不愿意缴费，本意也不想为难工作人员，只想拍照取证。可是工作人员一会说打不出来，不能显示，一会又没凭证，还要求抱着小孩下车看。这些都是工作人员要求的。本来很简单的，拍照，缴费，就走人了。不会为难任何人，不会堵任何车。

须臾大龙虾 发表于 2016-11-17 14:56 马路上计时停车也是这样的啊。很正常。小孩1米3、1米4免票，超过一厘米收费，等等，可以理解可以接受。何 ...您看得到文章的重点吗？事情起因是1分钟，没说对1分钟有意见，只是觉得不人性化。没人愿意为难工作人员，文章中提到的，“工作人员表示她也没办法，她也是按规定办事。本人表示理解，。。。。不为难工作人员”您没看到吗？从没说过不愿意缴费。一个坐着说话不腰疼的工作人员要求抱着小孩的妇女下车看显示器，是为难了谁呢？

小歪霸 发表于 2016-11-17 15:12 超过10秒也是超啊，超了就付钱，啰啰嗦嗦半天像个爷们嘛。没人说不付钱，您有妻儿吗？工作人员要求您的妻子抱着未满周岁的小孩下车看显示器，您不心疼吗？明明就是举手之劳，可以让显示器再显示一遍的，工作人员为何要为难？不能再显示一下。您有见过这么强势的工作人员吗？停车付费，天经地义。自己无理取闹，还来投诉。真是世界之大无奇不有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

94C56 发表于 2016-11-17 15:38 停车付费，天经地义。自己无理取闹，还来投诉。真是世界之大无奇不有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...世界之大无奇不有，圆融的托行动果然迅速很简单的事情，消费了多少就是多少，哪怕一分钟，就像，马路边违停一样，违停一分钟贴了罚单，也是违停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

edenkid 发表于 2016-11-17 15:49世界之大无奇不有，圆融的托行动果然迅速圆融的托会像神一样预测到你会在寒山闻钟论坛投诉，那就是天下第一大怪事！

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-17 15:48 很简单的事情，消费了多少&#23 ...违停有罚单，有单有据，甚至还有公章。停车收费也一样，要收费就要有票据，工作人员没有票据，也不能给拍照取证。您不要发票不要凭证，不代表别人不要发票不要凭证，您没有罚单愿意缴费吗？您知道圆融星座的停车收费经过物价局审批了吗？本来发帖就事论事，一旦反对声出现，然后楼主就一个劲在那里水军，托，五毛！想想全世界的人都要围着以你为中心，真把自己当国家领导人了

姑苏军情 发表于 2016-11-17 15:54 圆融的托会像神一样预测到你会在寒山闻钟论坛投诉，那就是天下第一大怪事！ ...你这人也是个奇葩，吃饱撑的。

姑苏军情 发表于 2016-11-17 16:00 本来发帖就事论事，一旦反对声出现，然后楼主就一个劲在那里水军，托，五毛！想想全世界的人都要围着以你为 ...您果然就是论事，刚正不阿，看来这的很空，关心着全世界人的事可以想象 楼主买菜也是多一毛会讨价还价的主 不多说 自己明白 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

华夫饼的誓言 发表于 2016-11-17 16:04 可以想象 楼主买菜也是多一毛会讨价还价的主 不多说 自己明白 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...您说的对，自己明白，您掺和啥工作人员说不能打印 你非要打印 人家说要不你自己看看能不能打印 就变成了人家为难一个抱小孩的人了

gaoshuaidage 发表于 2016-11-17 16:15 工作人员说不能打印 你非要打印 人家说要不你自己看看能不能打印 就变成了人家为难一个抱小孩的人了 ...您在现场？了解情况？