相城黄桥永旺家园封闭围墙施工、路面改造事宜相城永旺家园动迁安置房已动迁10年之久，现小区最南侧新建永兴路正在施工中，最近永旺家园社区居委会发文说为了提升小区形象且为了安全要进行封闭围墙工程，1、最南侧新建永兴路工程靠近小区南侧一边本来就有近1.5米宽的人行道板走道（高于路面10厘米左右）；2、本小区动迁安置已10年之久，本来最南侧也是日常通车道，为什么居委会之前不封闭现在要急于进行封闭围墙施工，难不成新建永兴路之前就安全了，一新建就不安全了？；3、最南侧新建永兴路北是产权归属居委会的新建商铺，马上就要进行招租，是怕不封闭起来，对面小区房子抢他们的租客？4、小区最南侧住户已为此事不下5次到村委会协商此事，但都没得到一个正面的解决方案；5、新建永兴路由于封闭围墙一事导致路北一侧迟迟不能进行开挖施工（原先新建永兴路施工图上北侧没有要进行封闭围墙施工一事）；6、由于此事导致原本进度就滞后的永兴路工程的工期基本变成遥遥无期了；7、恶性循环，永方路通车，但永兴路进度滞后导致小区内交通出行堵塞，且最近村委会又在进行小区路面改造，后果大家可想而知；请敬爱的父母官们帮我们协调处理此事，小民不胜感激！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!永旺家园小区南目前正在修建的永兴路为主干道路，相比原有的村间小路通车后车流量大幅增加，将给小区居民的日常出行构成较大交通安全隐患，建造开放式围墙即可保障通行安全，同时也能提升小区整体环境质量。施工期间，黄桥村与施工方根据实际情况及居民意见多次修改施工方案，如居民对于施工方案另有什么合理建议，欢迎到村委会反映。另永兴路施工进度由街道建设部门统一规划管理，与永旺家园围墙建设无关。                                                                                                   相城区黄桥街道                                                                                               二〇一七年一月五日