苏安新村停车问题    各位好，我是苏安新村南小区业主。苏安新村大家都知道，是一个比较老的小区了，由于建设的较早，车位规划较少。但是随着时代变迁，现在基本上是每户都有一辆车作为交通工具。大家都是住在小区的，没办法只能停在除了仅有的车位外的空地上，虽然划了线造成路面难看，但也是不得已而为之。虽然有些是停在了消防通道上，但是路面较大，基本不影响通行，这也是有目共睹的。而且车主们停车都是自觉有序，基本没有存在过纠纷，更何况我们车主也是希望有规划好了车位，可是这样的停车地方，谁来给我们解决？现在我的投诉是，前天物业没有通知业主将车主划好的线涂抹掉，一，不尊重业主，没有提前通知就擅自涂抹。二，涂抹掉之后，那么很容易就是先来先得，最后引发纠纷，造成不良影响。三，在车上贴上禁止停车，那么我要问了，我们不停在空地上，停在哪里？物业是不是给我们几百辆车安排好了地方停？四，如果没有规划好地方，那么我们小区不能停车，现有的解决方案是不是让我们停在娄门路上？如果造成个人罚款或者车辆刮擦的损失，是不是找物业赔偿。如果几百辆车都停在娄门路两边，造成高峰时段道路拥堵，物业是不是能负这个责任？     最后我想说的是，业主和物业应该再相互尊重的情况下，秉着为业主服务的态度来办事，而不是这区我管就得听我的，我说怎么就怎么这样的态度，那最后就又是恶性循环。停车位这个问题不是我们小区一个例子，大多老小区都存在。希望物业能拿出方案与业主沟通后再实施解决停车难问题，而不是一张不许停车的把问题抛给业主来解决。道理很简单，如果多象你这样，占地为王，大家多能私自画一块为自己所使用的，那还要物业干嘛，那还有谁会交什么停车费？涂抹是正确的做法，公共用地，不可作为个人用途。或者占用，包括绿化，健身地域等，至于没有地方停车，我想你可以申请车位，如果没有，你那就自行解决，如果把没有停车位，推到物业身上是不正确的，可以申请车位时，你在哪里？一点个人看法，有停车不是问题  没有停车就产生问题了。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，苏安南项目处多次接到居民反映消防通道被占用，居民私划车位的投诉，苏安南项目处为统一管理小区，对违停车辆张贴禁止停车告车主书。项目处将配合社区一起与业主沟通车辆停放工作。网友遇到问题也可直接反映到项目处，以便及时处理，联系电话：67500102。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道拆迁同意么大家都搬家了，何来停车问题！以后矛盾更多！你是在讲歪道理 自己做的事不合理不对 还让别人理解你。 很无语  还什么车主很自觉停车  苏安我也经常去 说这话简直就是自欺欺人。你能划车位为什么别人不可以停那？对其他业主就公平？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有停车车位买什么车啊？公共自行车不是挺好吗？那个新村的人思想很奇怪，还自己画车位，真的好笑。楼主你私自划车位的时候又没通知物业，那物业来涂抹时干嘛要通知你呢？？？怎么今年此类不要脸无下限的帖子越来越多呢。

金阊一笑 发表于 2017-01-18 17:38 那个新村的人思想很奇怪，还自己画车位，真的好笑。赶明儿，楼主自己在家画张钱就能拿出去花了！我的天啊这也能投诉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无语者 发表于 2017-1-18 16:16 楼主你私自划车位的时候又没通知物业，那物业来涂抹时干嘛要通知你呢？？？怎么今年此类不要脸无下限的帖 ...这个物业是出来打酱油的你知道吗？

无语者 发表于 2017-1-18 16:16 楼主你私自划车位的时候又没通知物业，那物业来涂抹时干嘛要通知你呢？？？怎么今年此类不要脸无下限的帖 ...人身攻击啊