小区门口的惊魂一幕间：12月23日晚上十点左右，地点：通达路星岛仁恒小区门口，事件：一辆奔驰越野车从小区由内往外横冲直撞反方向从入口道路快速驶出，将门口道闸设备撞得稀巴烂，之后未有停留直接快速驶离，幸亏当时门口无行人走过，通达路上无车辆经过，不然后果不堪设想！随即保安报警，后续处理不得而知，从昨天晚上和今天早上跟保安的闲聊中判断，保安疑似已被封口。如此危险驾驶行为，希望警方不要草草了事，应当深究是否涉嫌醉驾或是其它，决不能让惨祸重演，危及小区及周边民众的安全，此处为吴中郭巷派出所辖区，希望得到警方的实情回复。我们已关注。没有死人也不会管的，死了人就不一样了，这个人肯醉驾，搞定了。路过关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哇靠这么严重-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，12月23日晚上22时32分，郭巷派出所接报星岛仁恒门卫保安报称：门岗被车撞坏，车主逃逸。民警立即至现场开展调查。当晚11时许，当事人周某某、马某主动至郭巷派出所称：因与他人有生意上的纠纷，发生争执，当晚马某驾车，周某某坐副驾驶上，两人驶出星岛仁恒时将其门岗道杆、监控撞坏。后民警立即对当事人进行检查，未发现有饮酒现象，现事情还在进一步调查中，派出所将依法处置。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-27 10:54 网友你好，12月23日晚上22时32分，郭巷派出所接报星岛仁恒门卫保安报称：门岗被车撞坏，车主逃逸。民警立即 ...哦！原来是这个样子滴！