永旺永乐（苏房）糟蹋湖滨花园小区湖滨花园永旺永乐（苏房）物业不作为，损坏公共设施，湖边小区里大量电线裸露，公共区域狗屎，垃圾成山，外来人员随意进出小区，电瓶车屡次被盗，湖边偷鱼现象比比皆是，电梯灯具几乎没有完整，消防设施破损不堪，机动车辆胡乱停放。这样的物业还有什么理由继续留在这里为我们服务，坚决要求永旺永乐（苏房）2016年12月31日从湖滨花园撤离，希望各位领导重视及支持！！！！！   这是永旺永乐（苏房）管理下的湖滨花园小区现状，哪像有物业管理的小区？：   从没见过这么不要脸的物业。。除了收物业费就没干过其他事。。业委会和业主解聘公示后。。还不承认。。财务账目要求公开了几个月了。。一直都没有回音。。苏州苏房可以说是现阶段苏州最差物业之一。。难道这种不停在损害业主生命财产安全的物业，，就没有一个部门能出来管管。。顶起，苏房物业滚出湖滨花园！！！！！！我们小区也是永旺永乐物业，不知道和你说的一样不一样，但是我们小区管理的真的没话说，天天打扫卫生，修剪绿化等等！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那个物业好？！

xusongsong 发表于 2016-11-22 15:45 我们小区也是永旺永乐物业，不知道和你说的一样不一样，但是我们小区管理的真的没话说，天天打扫卫生，修剪 ...你哪个小区？是永旺永乐？还是永旺永乐苏房？

xusongsong 发表于 2016-11-22 15:45 我们小区也是永旺永乐物业，不知道和你说的一样不一样，但是我们小区管理的真的没话说，天天打扫卫生，修剪 ...你是哪个小区的？说出来也让大家看看

godfly007 发表于 2016-11-25 02:32 你哪个小区？是永旺永乐？还是永旺永乐苏房？就叫永旺永乐,后面没有加字翠湖湾,欢迎来参观！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chenjunhai 发表于 2016-11-25 02:34 你是哪个小区的？说出来也让大家看看越溪小石湖旁边的翠湖湾，欢迎来参观，而且物业名字就叫永旺永乐物业，不是苏房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是日系物业，永旺百货那个，和苏房合资的吧，投诉永旺总部试试，日本人办事情应该可以的。本地化了以后就不好说了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开车两次进湖滨花园小区，门卫根本就不闻不问的，畅通无阻，独墅湖里偷鱼的大都租住在此小区。网友：         您好！现该小区的物业管理合同将到期，湖滨社区及业委会在督促小区物业加强管理，结合近阶段的实际情况，相关部门也在协调沟通。此复。                                                                               吴中区郭巷街道