齐门外大街和梅林路汽车乱停乱放的问题时间：从16年齐门外大街通车到现在地点：齐门外大街和梅林路情况说明：从16年好不容易齐门外大街改造好，在这一片的居民终于可以松口气了，梅林路转弯不用再拥堵了，也感谢姑苏区政府为老百姓干了一件好事，但好景不长，路边开始出现很多乱停乱放的车辆，一开始是周边的居民为省停车费而乱停乱放车辆，现在是加长挂车，重型卡车，厂包车全部停在齐门外大街丙转弯到梅林路，现在俩条路两侧停满车辆，汽车通行困难，要避让开到快车道上的电瓶车和行人，有事要避让停在路中央的汽车和对面交汇的车辆，16年到现在我观察，交警难道贴一次罚单，而且有时候视而不见。请苏州区的交警和城管管管这些乱停乱放的车辆吧，给周边的居民空出一条路吧！！！网友你好，因该处治安环境相对较为复杂，娄门派出所已安排警力强化对该路段的日常巡逻工作，同时安排社区民警向周边居民及沿街商户开展安全防范宣传工作，提醒过往司机文明出行。并联合梅林新苑等周边居民小区的物业工作人员引导小区居民文明出行、合理停车。诉求人如有情况需咨询或意见建议需反映，可拨打娄门派出所24小时值班电话0512-67575931、67575961。今天早上又是汽车停在马路两侧，中间一条路，对面有汽车和电瓶车，反正就是没人管，姑苏区合并了，但是没有看见交警任何见效，羡慕一河之隔马路是姑苏区区政府是多么干净整洁！