苏州园林旅游网“跟几百家旅行社签约”忙不过来是借口...
我想问某人，拙政园16年11月通告说17年团队要网络预约机制，忙得过来吗？团队能忙得过来，开放网络散客预订签约开账户就忙不过来，是吗？你们的系统是不是有问题？团队和散客只不过相同的门票产品不同的结算价格而已！你们不用同一个系统吗？不用同一个系统是不是不符合目前网络系统线上线下融化一体化数据的要求？不做在一个系统里要么是运营规划的能力有问题，要么是规划设计缺陷？开发个系统不容易！为什么不放在一起呢？在技术上能做团队的为什么散客有难度！团散不用一个系统既浪钱，也浪费人力物力，是对工作的不负责任！估计团队预约还要导游现场付款购票入园的更费时间，而散客订了倒可直接刷身份证入园时间更短（团散本质没差异的，实际上团队也是可刷身份证的，只不过有人观念落后不愿意让导游刷证而已！）

我想问一下某人，你们是自负盈亏吗？你们自有网站直客订单有多少？能养活那么多员工吗？利润养不活员工，这不是浪费财政吗？如果自有网站订单很少，分销代理渠道又不开放，你们专门设立一个苏园网就为了流量不大订单不足以养活自己的公司干什么？（为了社会效益，解决就业？）如果说只开放有限的几个平台要这么多人吗？几个人能做的事需要费钱费力垄断资源来做吗？

你们是不是应该多做点事？好好服务于更多的渠道呢？不然，你们不是浪费吗？某人说忙不过来，我想问你全中国这么多景区的营销部门能做的事，苏园不能做？其他景区销售人员的能力比你们强？工资比你们高？比你们体制好？别的景区营销人员做的最基本的工作到某人处成了忙不过来？如果能力不足可以园林内部竞争上岗或者对社会公开招聘啊？能者上庸才下好了！

如果仅是管理你们的一个流量不大的B2C网站真不需要专门成立公司来做，外包好了！如果不将渠道运营作为核心工作去做，苏园网真没有存在的必要！如果你说亏钱为了服务，那不能借着服务的名义只做那么一点点事就叫苦连天吧！就一个B2C，就那么几个平台合作真有那么忙吗？如果你说社会价值，那么你发挥苏州园林对苏州旅游发展的带动作用是不是更能体现苏州园从的公共服务功能，更能发挥苏州园林的社会价值？
网友您好，您帖子反映的问题已收悉。本着保护、传承、弘扬和发展苏州园林的宗旨，同时更好的服务各地游客，我局的苏州园林旅游网已选择多家全国知名在线旅游平台进行合作，共同做好游客线上门票预定等服务，基本满足了广大游客需求。对您及其他旅游服务企业提出的想法，我局将认真研究论证，积极采纳合理化的意见建议。感谢您对园林事业的关心与支持。苏州园林门票通过网络开放开放预订预约窗口，这个今天不开放，明天也要开放！这是趋势和潮流！不是以人的意志为转移的不可逆的潮流！苏州园林景区从运营角度（我不是说消防规划内部建设管理方面）安全管理的基础基础、重中之中的关键问题“精准化、实时化、动态化、一体化游客数据”不开放门票网络渠道烛不可能解决的！没有这个基础基本上很难解决类似九寨沟、华山等黄金周游客滞留问题！你们除了服务外地游客，是如何服务苏州市民的？你们是如何服务苏州旅行社的？作为苏州旅游资源的一部分，为什么不能给苏州旅游企业开放？

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2016-11-24 13:08 网友您好，您帖子反映的问题已收悉。本着保护、传承、弘扬和发展苏州园林的宗旨，同时更好的服务各地游客， ...苏州这么多家旅游企业要转型。你们服务几家平台能代替对苏州这么多接待社转型，让更多的企业升级旅游接待产品吗？你们这是宁帮外地企业给他们锦上添花，不愿意给苏州本地企业公平的机会吗？你们手指动一动能做到给几百家旅行社，几千个业务部门，多少万旅游从业人员饭碗，这个不比你们给几个平台开放更重要吗？