苏州户籍落户咨询目前是常熟户籍，2017年4月在苏州南环新村买了1套房子，81平，我老婆的产权。请问：这种情况我可以落户苏州么？或者落户有什么条件？需要积分落户么？直接平迁，分分钟搞定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大市范围，可以迁啊。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端带上身份证，户口本，房产证去吴门桥派出所，十分钟搞定终究不是城区范围，应该需要去吴中区所在街道派出所问问，是否可以平迁？

冬天里的人 发表于 2017-04-15 21:38 终究不是城区范围，应该需要去吴中区所在街道派出所问问，是否可以平迁？南环新村属吴门桥街道吧？姑苏区的 怎么会问到吴中区派出所？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

事业单位毛病 发表于 2017-4-15 21:43 南环新村属吴门桥街道吧？姑苏区的 怎么会问到吴中区派出所？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...白完不懂苏州行政区划，可以理解。

幻龙影虎 发表于 2017-04-16 09:05 白完不懂苏州行政区划，可以理解。一声叹气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端南门派出所还在吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，产权证上需有你的名字才可迁入。路过关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端