常熟什么时候也能出台禁止燃放烟花爆竹的政策啊？苏州已经出台禁止城区燃放烟花爆竹的政策了，常熟什么时候能跟上啊？除夕、年初四两个晚上根本睡不着觉，不停有人在外面放，刚有点睡意马上就被“砰嗙”两声吵醒了。那些鼓吹燃放烟花爆竹是中国传统文化的人就不要在这里说了，不放就不能过年了？过年主要的意义是家人团聚，和放不放烟花爆竹有毛关系。难道楼主家从没放过啊！理解理解。。。。。您反映的问题已关注，请等候答复。

小猫咪990 发表于 2017-2-3 15:39 难道楼主家从没放过啊！理解理解。。。。。以前就买2个小烟花除夕晚上放小朋友看看，从来不高兴凌晨从被窝里爬起来放“土豪”才买的大烟花，今年开始小朋友学校里面要求家长响应号召，尽量不放烟花，要放也要到三环外面去放，干脆小烟花也不买了，为减少雾霾也算尽一点微薄之力，难道不好吗？常熟先管好到处乱窜的狗狗。“CS过客”网友，您好：       根据您反映的情况，经核查，现答复如下：       我市已于2016年底起草了《常熟市市区禁止燃放烟花爆竹规定》，于2017年1月通过政府门户网站、微信公众号、报刊、电台等媒体进行了广泛宣传并公开征求意见。目前正在依法履行规范性文件制定程序，待市政府审议通过后正式向社会公布。       感谢您的关注。很好的建议我支持你啊禁止的理由是什么 别说污染奥  重污染企业比比皆是奥  没看见你们去禁止奥建议移风易俗，不能因为自己小时候放炮，现在要求延续，明知放炮是一件扰民和污染事情还在坚持，是迂腐。