苏州联胜化学关于年终优秀个人的奖金问题苏州市相城区渭塘镇苏州联胜化学有限公司某车间用获得优秀个人的奖金（500元）用作集体吃饭，我想说钱是用来养家糊口的，不是用来挥霍的，500元不少啊毕竟我是出来打工的！！望领导关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 大家一起吃饭交流感情蛮好的啊，这个也要投诉啊，你不愿意就直接拒绝，抹不开面子就别再这叽叽喳喳了

遇见1988 发表于 2017-01-14 14:00 大家一起吃饭交流感情蛮好的啊，这个也要投诉啊，你不愿意就直接拒绝，抹不开面子就别再这叽叽喳喳了不是的，你误会了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

遇见1988 发表于 2017-01-14 14:01 大家一起吃饭交流感情蛮好的啊，这个也要投诉啊，你不愿意就直接拒绝，抹不开面子就别再这叽叽喳喳了而且没有事先声明，钱拿到就被收上去了，吃饭的事也没说啥时候-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好！经渭西村工作人员向苏州联胜化学有限公司工会领导了解，联胜化学有限公司优秀个人奖金需要本人亲自签字领取，公司没有奖金用作集体吃饭的规定。由于网友未告知具体姓名，公司无法核实，如公司内存在这个情况，网友可向领导反映或至公司工会投诉。                                            相城区渭塘镇                                         二〇一七年一月十六日