吴中区国际教育园科源路88号山水映象小区物业不作为吴中区国际教育园科源路88号山水映象小区物业、居委会不作为，小区主干道消防通道停满私家车  小区监控成摆设  经常有居民财物被盗  物业只有在收物业费的时候才看的到   小区电瓶车库过道成某些邻居的仓库 堆满垃圾废品  而且灯经常不亮   楼前绿化草地也变成一些不自觉邻居的停车场  到处私拉电线  楼前屋后都是一些人堆放的废品  而且小区群租也挺多  汽车车库也变成居住房   多次找物业反映 没有结果   炒物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有下文了么？吵了物业啊，别缴费啊！！这样物业还怎么要jiangweisgko 手机号码认网友，你好。对于你反映的情况，经了解情况后回复如下：1、经向物业公司了解，对于小区主干道消防通道违规停车，物业服务公司已对这些车辆进行了张贴警示通知等劝阻和制止行为，我局要求物业公司在劝阻和制止无效的情况下向消防部门上报，投诉人就此行为可直接向消防部门咨询或诉求，要求消防部门依据《中华人民共和国消防法》的相关规定依法处置。2、小区监控设备损坏的情况，物业公司已书面报请业委会，涉及共有设施设备损坏需动用专项维修资金修理，投诉人可直接向小区业委会咨询或诉求。3、对于小区楼道内部分业主侵占共有部门堆放垃圾废品的行为，我局已要求对这些业主进行劝阻和制止，并限期清理，在劝阻和制止无效的情况下上报属地社区，由社区出面协调清理。对于楼道内灯泡损坏的情况，我局已要求物业服务公司及时更换。4、小区绿化地等共有部位乱停车辆和乱拉电线充电的情况，物业公司也进行了劝阻和制止，在劝阻和制止无效的情况下已上报社区，请求社区出面协调。5、小区内群租的情况，物业公司反馈我局，对这些出租户的业主已多次进行了劝阻，并将群租的情况上报了属地公安机关，涉及小区群租投诉人可直接公安机关咨询或诉求。6、对于小区车库内出租的情况，我局已要求物业服务公司对其进行了劝说，在劝说无效的情况下，我局也要求物业服务公司将情况上报社区，请街道社区协调劝阻，投诉人也可直接向属街道地社区求助或者通过法律途径维权。（高新区住建局）jiangweisgko 手机号码认网友，你好。对于你反映的情况，经了解情况后回复如下：1、经向物业公司了解，对于小区主干道消防通道违规停车，物业服务公司已对这些车辆进行了张贴警示通知等劝阻和制止行为，我局要求物业公司在劝阻和制止无效的情况下向消防部门上报，投诉人就此行为可直接向消防部门咨询或诉求，要求消防部门依据《中华人民共和国消防法》的相关规定依法处置。2、小区监控设备损坏的情况，物业公司已书面报请业委会，涉及共有设施设备损坏需动用专项维修资金修理，投诉人可直接向小区业委会咨询或诉求。3、对于小区楼道内部分业主侵占共有部门堆放垃圾废品的行为，我局已要求对这些业主进行劝阻和制止，并限期清理，在劝阻和制止无效的情况下上报属地社区，由社区出面协调清理。对于楼道内灯泡损坏的情况，我局已要求物业服务公司及时更换。4、小区绿化地等共有部位乱停车辆和乱拉电线充电的情况，物业公司也进行了劝阻和制止，在劝阻和制止无效的情况下已上报社区，请求社区出面协调。5、小区内群租的情况，物业公司反馈我局，对这些出租户的业主已多次进行了劝阻，并将群租的情况上报了属地公安机关，涉及小区群租投诉人可直接公安机关咨询或诉求。6、对于小区车库内出租的情况，我局已要求物业服务公司对其进行了劝说，在劝说无效的情况下，我局也要求物业服务公司将情况上报社区，请街道社区协调劝阻，投诉人也可直接向属街道地社区求助或者通过法律途径维权。（高新区住建局）