26问姑苏区、吴门桥街道、大龙港社区（前25次答非所问）首先，本轮提问第25次真诚地感谢姑苏区便民服务员在百忙之中仅用8天时间就“ctrl+c、ctrl+v”回复了上一篇帖子～～
—————我—————是————分————割——————线——————根据《苏州市人民政府关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》（苏府〔2004〕1号）的相关规定：“如社区内尚无社区居委会用房，或者未达到古城区内不低于130平方米、古城区外不低于200平方米要求的，应按照本意见制定的标准，结合小区开发规划建设社区居委会用房。”“对符合新设社区条件、分期开发的新建住宅小区，应选择其中区位适当、规模相对较大的新建住宅小区规划建设社区居委会用房，周边其他小区不再重复建设社区居委会用房。”请问：1、苏州市姑苏区苏纶路299号的苏纶里小区属于姑苏区吴门桥街道大龙港社区的管辖服务范围，大龙港社区居委会用房建于何时？具体面积是多少？是否已经达到“古城区内不低于130平方米、古城区外不低于200平方米”的标准？2、独处于苏纶场地块一角、总建筑8幢、总户数200余户的苏纶里小区是否属于文件中所描述的“其中区位适当、规模相对较大的新建住宅小区”？3、根据姑苏区便民服务员的答复，苏纶里小区9号楼1楼东侧（物业服务中心对面）的空置房屋（以下简称“该房屋”）“开发商已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处。房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算”、“按相关文件规定，社区配套用房由街道使用”，言下之意，该房屋就是被街道或其上级政府要求建设成了社区配套用房（规划许可显示为“居委会用房”）。直截了当地说，吴门桥街道或其上级政府突破《苏州市人民政府关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》（苏府〔2004〕1号）的文件规定把该房屋作为社区居委会用房来规划，那么请问具体想把该房屋用来做什么？4、根据姑苏区便民服务员的答复，“吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业，并已向小区物业浙江嘉杭物业管理有限公司提出装修申请，目前尚未实施”中提到的装修申请于何时提交？2016年1月20日前有工人入驻该房屋进行装修是在申请之前还是之后？经业主咨询物业服务公司并未得到收到装修申请的答复请问作何解释？已经有工人进场施工但是被业主劝离的事实就等于是“目前尚未实施”吗？郑重提醒：★请珍惜寒山闻钟这个平台提供的对话机会，避免把小事情变成大事情、小矛盾激化成大矛盾、网上能回答的问题逼到现场去提问、与一个帖子的对话演变成同数百名居民的对话。★苏纶里小区所有居民，希望与街道、社区平等协商、共同使用好该用房，共同推进苏纶里小区的完善。但如果街道、社区置所有苏纶里居民的要求于不顾，一意孤行，引入所有居民反对的使用功能，从而引起不必要的纠纷，激化社会矛盾，由此产生的后果，请街道、社区慎重考虑是否承担得起。★广大的苏纶里小区业主维护本小区和谐安宁的意志是非常坚决的，我们有决心、有信心、有能力、有毅力，将采取一切措施和手段来捍卫自己的合法权益！★街道、社区承上启下，是政府为民服务的“最后一公里”，是沟通政府与人民的重要渠道，是构建和谐社会的重要力量，相信街道、社区一定会慎重考虑、妥善处理此事，为建设和谐苏州做好自己的本职工作。请姑苏区便民服务员认真汇报、详细询问相关负责人后认真、正面、逐条回答上述问题，谢谢！更正：首先，本轮提问第26次真诚地感谢姑苏区便民服务员在百忙之中仅用8天时间就“ctrl+c、ctrl+v”回复了上一篇帖子～～寒山闻钟自创办以来一直是苏州市民信得过的一个机构，他的一言一行都代表着市委市政府的政策水平、贯彻执行力。更体现了关注、保护市民合法权益的真诚和善意。希望便民服务中心的工作人员别做录音机和复印机，任何部门任何人的行为都必须依法依规，如有违反就应该整改、查处。已经多次向你们说明答复是不客观、没体现实事求是，更是违背了寒山闻钟的初心和优良作风。希望便民中心的提问答复别让普通的老百姓感到闹心和憋屈。因为你不是一般的媒体、娱记。关于苏纶里的200平米公共面积到底是执行市府2004年的文件，还是执行《国务院关于加快发展养老服务业的若干意见》（国发〔2013〕35号），是个极其严肃的问题。也请对这个问题一并给予答复，不希望再次出现扯皮、敷衍。我想区里实在解决不了还有市委市府。。。。。。这是要奔着100问去吗？便民服务员还招人吗，这工作挺好的啊，复制粘贴就行了，文盲也能干吧郑重提醒：★请珍惜寒山闻钟这个平台提供的对话机会，避免把小事情变成大事情、小矛盾激化成大矛盾、网上能回答的问题逼到现场去提问、与一个帖子的对话演变成同数百名居民的对话。★苏纶里小区所有居民，希望与街道、社区平等协商、共同使用好该用房，共同推进苏纶里小区的完善。但如果街道、社区置所有苏纶里居民的要求于不顾，一意孤行，引入所有居民反对的使用功能，从而引起不必要的纠纷，激化社会矛盾，由此产生的后果，请街道、社区慎重考虑是否承担得起。★广大的苏纶里小区业主维护本小区和谐安宁的意志是非常坚决的，我们有决心、有信心、有能力、有毅力，将采取一切措施和手段来捍卫自己的合法权益！★街道、社区承上启下，是政府为民服务的“最后一公里”，是沟通政府与人民的重要渠道，是构建和谐社会的重要力量，相信街道、社区一定会慎重考虑、妥善处理此事，为建设和谐苏州做好自己的本职工作。政府的监督机构呢？你们的考核体制呢？一点都不起作用？任由事态这样发展下去？长期：推诿、扯皮、庸政、懒政、监管督察部门也不作为！！小百姓寒心？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回答的都是官面敷衍的话,谁都懂的,作为政府层面也是为了一已私利,没有考虑全面,屁股指挥脑蛋,所谓的理由都没有依据.现在是法治社会,民要讲法,官也要讲法,不能以权镇压,请问吴门桥街道及大龙港社区:作为基层政府和基层社会自治组织,在为百姓做事的同时,不要侵犯百姓的利益,在有法可依,有章可循的前提下,在依法治国与依法行政的执行中,认识到所做的不足,有错必究,有错必改,才能为民办实事,办好事.回答的都是官面敷衍的话,谁都懂的,作为政府层面也是为了一已私利,没有考虑全面,屁股指挥脑蛋,所谓的理由都没有依据.现在是法治社会,民要讲法,官也要讲法,不能以权镇压,请问吴门桥街道及大龙港社区:作为基层政府和基层社会自治组织,在为百姓做事的同时,不要侵犯百姓的利益,在有法可依,有章可循的前提下,在依法治国与依法行政的执行中,认识到所做的不足,有错必究,有错必改,才能为民办实事,办好事.请正视民众的权益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望认真回答，给个明确回复。对于7亿网民，总书记倾注了特殊的感情，指出：“网民来自老百姓，老百姓上了网，民意也就上了网。群众在哪儿，我们的领导干部就要到哪儿去”。“通过网络走群众路线”，“善于运用网络了解民意、开展工作，是新形势下领导干部做好工作的基本功”。总书记叮嘱各级党政机关和领导干部，要“经常上网看看，潜潜水、聊聊天、发发声，了解群众所思所愿，收集好想法好建议，积极回应网民关切、解疑释惑”。——《让互联网更好造福国家和人民——党的十八大以来习近平总书记关于互联网系列重要讲话精神综述》苏纶里物业对面的那套房子的问题你们到现在不肯正面回答全体业主的问题，今天竟然偷偷摸摸派人用保洁车运输办公桌椅，被碰巧拿快递的业主遇到询问理都不理，迅速搬进去就锁门闪人！你们想干什么？！告诉你们，全体数百名业主现在已经群情激愤了！你们已经触犯众怒了！“现场咨询团”随时会到你们上级政府门口“现场咨询”你们拖了一年都不肯回答的问题了！一切后果将由大龙港社区和吴门桥街道承担！网友，您好！经了解，位于苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房，全额房款由市、区两级财政部门按相关文件规定结算并已付讫。开发商苏州嘉和欣实业有限公司已将房屋移交苏州市姑苏区人民政府吴门桥街道办事处，按相关文件规定，社区配套用房由街道使用。该房屋建筑面积197.81平方米，分摊土地面积22.72平方米，不动产权证号码：苏（2016）苏州市不动产权8005385号。下一步，吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-17 15:56 网友，您好！经了解，位于苏纶路299号苏伦里小区9幢1楼东侧用房为规划社区配套用房，非小区的物业配套用房 ...请问是什么具体用途？社区配套用房也有很多种的！“下一步，吴门桥街道拟对该房屋按照规划用途进行装修，以用于社区公益服务事业。”请问是什么用途，难道这也要含糊其词，遮遮掩掩吗？是正当用途该明示啊！除非是不当用途才要糊弄业主。请明确装修用途，在小区现有养老服务场所严重缺失的情况下，我们支持此社区公益服务事业用于居民活动健身场所，坚决反对一切对外服务用途！作为封闭式管式的规范化小区，业主有权禁止外来人员随意进出！请明确装修用途，在小区现有养老服务场所严重缺失的情况下，我们支持此社区公益服务事业用于居民活动健身场所，坚决反对一切对外服务用途！作为封闭式管式的规范化小区，业主有权禁止外来人员随意进出！