横泾镇三星工业园鑫旺涂装厂排放有毒黑烟春意盎然的乡村生活，就被这不断向外排放的黑烟给糟蹋了，周围就是村民居住群。我们不想生活在有毒的环境里，请有关部门严厉查处。健康无小事。喷涂厂烟囱冒黑烟，没人关注。呵呵网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“横泾镇三星工业园鑫旺涂装厂排放有毒黑烟”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查苏州市鑫旺五金涂装厂，主要从事金属表面烤漆。3月21日现场检查时该厂停电，不在生产，现场无黑烟外排现象。执法人员现场约见了企业负责人，要求其加强管理，生产时开启废气处理设施，减少甚至避免废气扰民。我局将对该企业不定期进行检查，如发现环境违法行为将严肃查处。。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                吴中区环保局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 15:20网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“横泾镇三星工业园 ...谢谢环保部门的回复。