再次投诉苏州市阊门内下塘，久福里1号，兆丰烟酒店，无...我在兆丰烟酒店，买了一些辅食，回到家，打开看看，大部分都是过期的，结果我就去找她理论，才知道，兆丰烟酒店，根本就没有营业执照，我就开始在闻钟网站投诉，可怎么投诉，市场监督部门，都不管，没有办法，我只好再次投诉，结果没有想到市场监督部门，回复说正在督促她们办理营业执照，据我了解，兆丰烟酒店的房子，属公房，早在2010年兆丰烟酒店的营业执照已经被吊销，因房管所不与公房签营业合同，到目前兆丰烟酒店，一直都是在无证的情况下经营，怎么一直到现在出事情了，还是没有那个部门出来处理呢，希望有关部门用实际行动来做出答复，谢了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，新公房开业需要由当事人自行向属地管理单位修建部门提请，由修建部门查勘该户房屋是否属于公房开业范围，还需属地管理单位张贴公示，城管同意签字文件，街坊邻居同意签字，该户如果均符合这些条件即可带上相关材料办理公房开业。久福里1号苏州市平江区兆丰烟酒南酱店为68岁老人朱某经营谋生，自1992年开业，于2010年因房管部门不与其签订经营租赁协议而注销。目前区市场监督管理局已督促其在手续完备之前停止经营，朱某表示同意。