苏州园区抢劫可以没事我14年5月在苏州园区被抢劫价值四万余元，被抢财物至今没有追回，罪犯全部取保候审到期继续逍遥法外，法律啊法律难道就是这样用的吗？下图是市公安局便民回复像复读机一样，你们就是这样使用法律的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端被抢过去两年多那么久了，你们总要有个侦查的期限吧，不可能无限期的这样侦查下去吧，事实上也没有查你们清楚，总要给我这个被害人一个说法吧，不可能就这样无声无息了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区原来也是这样，维护社会安定是某所的职责。

390202886 发表于 2016-11-06 06:20 我14年5月在苏州园区被抢劫价值四万余元，被抢财物至今没有追回，罪犯全部取保候审到期继续逍遥法外，法律啊法律难道就是这样用的吗？下图是市公安局便民回复像复读机一样，你们就是这样使用法律的！事情经过？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的事情公安部门大概算已经处理过了。我家多年前被砸窗抢走了包，里面有证件，银行卡，现金等物品当时还特地去派出所报案的，可是他们只做记录，也从未曾上现场看过，就当事情过去了。几年来大概早已算结案了吧。网友你好，2016年4月19日，派出所教导员再次和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，派出所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-09 07:33 网友你好，2016年4月19日，派出所教导员再次和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，派出所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释。你们像复读机一样的敷衍好不好，不然你们的存在有何意义，至于你们的做法想必此部门肢解的一天快要到了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吃闲饭的人太多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端找纪委去。真是让人寒心同情楼主的遭遇，但是否构成犯罪，不是公安说了算的，从你的情况看，当时公安也查了，也对涉及的人员拘留了，但最后放出来了，我估计是检察院不认为是犯罪，所以公安不得不放人，所以，我看这事投诉公安没用，因为公安只负责调查，是否犯罪，是否要吃官司，是检察院、法院说了算的。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 02:16 网友你好，2016年4月19日，派出所教导员再次和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，派出所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释。解释和沟通能代表什么？难道可以代表法律？要求让我申请撤案，刑事案件岂能我说撤就撤的，国家哪条法律可以这样做-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端