贷款请问现在公积金贷款能待多少，多长时间放款“ycx5566 ”网友，您好！       一、首次办理公积金贷款的，可贷额度为借款申请人（含参与计算可贷额度的共同借款申请人）个人账户余额之和×10（倍）；第二次办理公积金贷款的，可贷额度为借款申请人（含参与计算可贷额度的共同借款申请人）个人账户余额之和×6（倍）。　　个人账户余额之和不足1万元的，按1万元计算；中等偏低收入住房困难家庭购买保障性住房的，其可贷额度可上浮最多不超过3万元。　　二、公积金贷款的可贷额度还应同时符合下列要求：　　（一）不超过贷款最高限额。　　1．首次办理公积金贷款。借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为70万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为45万元。　　2．第二次办理公积金贷款。借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为50万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为30万元。　　3．首次使用公积金贷款购买套型建筑面积90平方米（含）以内的普通住房，且住房总价不超过110万元的，贷款最高限额为住房总价的80%。　　（二）不超过住房总价与已支付首付款的差额。　　（三）月还款额（按等额本息还款方式计算的本金和利息），应不超过借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人住房公积金缴存基数之和的50%。      三、住房公积金贷款额度、最短或最长期限、月应还贷额等因人而异，您可以登录我中心网站“网上个人业务”系统进行初步测算 https://gr.szgjj.gov.cn/retail/。（贷款额度以柜面审批为准。）      四、目前购买新房申请贷款的，按照贷款审批通过日期排序，全面实行轮候放款。购买存量成套住房（二手房）申请贷款的，根据资金运用情况有序放贷。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。“ycx5566 ”网友，您好：       一、首次办理公积金贷款的，可贷额度为借款申请人（含参与计算可贷额度的共同借款申请人）个人账户余额之和×10（倍）；第二次办理公积金贷款的，可贷额度为借款申请人（含参与计算可贷额度的共同借款申请人）个人账户余额之和×6（倍）。　　个人账户余额之和不足1万元的，按1万元计算；中等偏低收入住房困难家庭购买保障性住房的，其可贷额度可上浮最多不超过3万元。　　二、公积金贷款的可贷额度还应同时符合下列要求：　　（一）不超过贷款最高限额。　　1．首次办理公积金贷款。借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为70万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为45万元。　　2．第二次办理公积金贷款。借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为50万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为30万元。　　3．首次使用公积金贷款购买套型建筑面积90平方米（含）以内的普通住房，且住房总价不超过110万元的，贷款最高限额为住房总价的80%。　　（二）不超过住房总价与已支付首付款的差额。　　（三）月还款额（按等额本息还款方式计算的本金和利息），应不超过借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人住房公积金缴存基数之和的50%。      三、住房公积金贷款额度、最短或最长期限、月应还贷额等因人而异，您可以登录苏州市住房公积金管理中心网站“网上个人业务”系统进行初步测算 https://gr.szgjj.gov.cn/retail/。（贷款额度以柜面审批为准。）      四、目前购买新房申请贷款的，按照贷款审批通过日期排序，全面实行轮候放款。购买存量成套住房（二手房）申请贷款的，根据资金运用情况有序放贷。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或常熟市便民服务热线0512-52112345咨询。