活力岛北地块规划http://ghgs.szghj.gov.cn/ghgs/Pr ... etail.aspx?id=21622苏州规划局已将活力岛相之门的地块规划公布了，不知道规划局怎么想的，在原本是商业地块上又建那么多的住宅楼干什么，看看周围那么多小区，商业及相关设施少之又少，买个菜都得跑好远，生活极不方便，要么去繁花中心，要么去欧尚。哪怕那块地建个公园也比建个小区好吧！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 规划修改是为中粮大悦城做准备的，有超180m的地标，繁花不在它眼里的楼上说的对，活力岛的规划调整就是为大悦城量身定做的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大悦城？真的假的，关注一下，别搞得跟后面的雅戈尔似的。我怎么看都跟后面的雅戈尔地块一样，商住混合用地！如果是大悦城应该是商业用地！

2342330 发表于 2017-04-08 11:56 我怎么看都跟后面的雅戈尔地块一样，商住混合用地！如果是大悦城应该是商业用地！楼主，重新再发个帖问问这里是不是造大悦城。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，该处规划调整后，商业满足大型集中式商业服务设施布局要求，同时绿地集中布置，打造统一绿色轴线                        相城区规划分局                        二零一七年四月一十二日答非所问！