苏州交警部门       请问是不是警察同志就可以不遵守交通规则逆向行驶呢？     事情发生在市立医院本部门口，一辆警用摩托堂而皇之的逆向行驶，上前询问，警号045609的警察态度恶劣并讲“我是警察逆向行驶怎么了”，又不是执行什么紧急任务，作为执法人员都这样，让老百姓如何守法，难道是封建社会的“只许州官放火，不让百姓点灯”，或许这种行为在老百姓眼里都习以为常了，但这种“习以为常”是不正常的，或许会觉得我们老百姓是小题大做了，但我想说的是“群众的眼睛是雪亮的”，任何大事情都是先从一点一滴小事做起的，习总书记讲“没有人可以凌驾法律之上”，所以我想请问的是不是作为交通执法人员就就可以无视法律，面对群众质疑“口出狂言”呢三年前的今天，习近平总书记提出了“三严三实”，在全党全社会引起强烈反响，“三严三实”成效如何，要靠解决问题来说话，提升群众满意度，也要看问题解决的怎样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端警察也是人，没文化，不懂法的说赃话的多了，没有几个是正规警校的，公安大学，交通大学都是关系来的。以前还看见苏州有督查在人民路上巡查，现在也没有了，人员减少了钱分得多了，活干不完了态度不好了向老百信发火了。压力大了。变态了。执法犯法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jsjd12345hs@163 发表于 2017-03-10 12:19 警察也是人，没文化，不懂法的说赃话的多了，没有几个是正规警校的，公安大学，交通大学都是关系来的。以前还看见苏州有督查在人民路上巡查，现在也没有了，人员减少了钱分得多了，活干不完了态度不好了向老百信发火了。压力大了。变态了。有道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-10 12:20 执法犯法{:huffy:}如果是执行紧急任务，老百姓完全能理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你好！根据《道路交通安全法》第53条之规定：警车在执行紧急公务时可以不受现场交通组织及交通信号影响通行。经查道前街市立医院门口由于送诊车辆较多，经常发生因违法停车导致道路拥堵的情况发生，群众反响较为强烈。针对此问题，辖区交管部门安排民警专职在该段巡查，主要负责劝离和处罚门口违法停车。警用摩托作为交警日常装备，有效发挥了快速反应的作用。道前街市立医院门口路段距离较长，对于出现的交通违法行为，民警需第一时间发现并处理，故在查究违法行为时可能存在逆行情况，敬请理解。在此也感谢市民对我们的监督，我们将持续从严做好门口路段交通管理工作。

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-10 16:53 楼主你好！根据《道路交通安全法》第53条之规定：警车在执行紧急公务时可以不受现场交通组织及交通信号影响 ...你说的《道路交通安全法》第53条规定是指执行紧急公务，请问此警察此时间是执行紧急公务吗？什么叫有可能存在逆行情况，这是事实，要不我一个普通老百姓敢上前质疑此警察的行为吗？自己一边在查究一边在违法，请你不要给他找理由，错了就是错了，没错就没错，请直接回复