国道魔音声声入耳，隔音墙装设遥遥无期融创81栋建邦唯园南面312国道，轰隆隆土方车，滴滴叭叭喇叭声，哽楞楞震动声。国道魔音声声入耳，隔音墙建设遥遥无期。环评报告绝无影响，居民被吵哭天抢地。不知工程竣工是哪年，只知环保报告竣工两年后，更是遥无期啊，遥无期。环评报告绝无影响？魔音出现是规划不当还是豆渣？联民上书入住率不够，需要多少户联名程度才有效？才有效！百姓一人如蚍蜉撼大树，甚有亲朋劝阻莫言，无奈魔音余音缭绕，只恨不在庙堂不能谋其正。百姓诉求如此难？如此难！路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您所在区域距离道路约400米左右。目前，该处噪音影响满足环评要求，因此没有设置隔音板。随着交通量的增加，我们将请第三方检测机构进行噪音观测，发现问题及时处理。感谢您对交通道路建设的支持和理解。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-01 13:09 网友您好，您所在区域距离道路约400米左右。目前，该处噪音影响满足环评要求，因此没有设置隔音板。随着交通量的增加，我们将请第三方检测机构进行噪音观测，发现问题及时处理。感谢您对交通道路建设的支持和理解。小区最南端离道路只有一百米，以小区门口到道路是四百米，反应地段的居民是小区南端。今天白天分贝室外已经超过100分贝。环评报告符合的哪个，分贝多少为符合。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-01 13:10 网友您好，您所在区域距离道路约400米左右。目前，该处噪音影响满足环评要求，因此没有设置隔音板。随着交通量的增加，我们将请第三方检测机构进行噪音观测，发现问题及时处理。感谢您对交通道路建设的支持和理解。以小区门口计算最大值是四百米，小区最近端离道路只有一百米，小区坐北朝南，没人住在小区门口的。符合的标准是？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端