招商地产迟迟办不下来大证，影响业主9月份孩子上学在去年12月份，苏州高新区科技城招商雍和苑提早交房，我们业主都高高兴兴的去交了各种税，等着产证下来好让孩子上学，谁知过了年电话一问说开发商大证没下来，叫我们3月份后再问，三月份一问说四月初，然后是四月末，打电话咨询反正是找不到主，这个不归他们管，那个不知道，知道我们做父母的有多着急吗？我们的孩子五月份要报名，事情就迫在眉睫，为什么我们交齐了税，办齐了证，到你们那就卡住了，不明白为什么会这样，现在我很着急很迷茫，对于我这样的一个普通的没有什么关系的人，为了孩子，我除了咬牙拼命买套房子上学区房我还做些什么？1月1号收的钱 到现在大证没下来 也是服了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。呵呵，现在办产证能够在半年内办下来就算快的了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：根据《物权法》、《不动产登记暂行条例》的规定，不动产登记依申请启动。不动产建设完工，由开发企业申请首次登记，然后由开发商和购房业主共同申请转移登记，领取权利人为购房业主的《不动产权证》。您可以登录www.snd.gov.cn网站，检索“商品房首次登记信息公示”，查看最新发布的高新区楼盘首次登记的情况。 对于转移登记的进度，如果您委托开发商代办，可向其咨询；也可携带身份证明、购房合同等相关材料至苏州市不动产登记中心虎丘分中心现场查询。（地址：狮山路2号新创大厦二楼，办公时间9：00—11：30，13：00—17：00）因不动产登记依申请启动，登记部门无强制职权。    对于入学等有特殊困难的群众，在提供相关证明材料，且满足转移登记要求后，中心可提供绿色通道优先办理。（高新区国土分局）楼主，查下你签的购房合同，看上面有没有约定产证办理时限。契税、维修基金等等可是一大笔钱，kfs当然是能拖就拖，越晚办理越晚交上去啊。 然后也可能有些业主还没交钱，kfs也想等等一起办的，省的跑多次。所以合同约定了的时限前一般会办理，没有约定你们只能没事就多去kfs那坐坐了。