伟业迎春乐家1， 电动车没有地方充电的问题。2， 无门禁的问题。3，楼道及小区监控问题。问题都不解决，业主不愿缴物业费，物业还催缴物业费，小区只能烂下去，请督催期限解决解决以上3个问题。周边企业乱排放工业废气问题，只能求救于政府了......市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。模拟场景回答：第一，小区当时没有规划放电瓶车的地方。虽然我们当年和开发商警告要注意这些问题，但他们当我们放屁了。现在我们也没辙，大家关系也挺好，低头不见抬头见。反正当时规划里没有电瓶车这一项，大家调转枪头。反正你们这帮屁民除了在寒山闻钟里投诉一下，又没有其它解决方法。
第二，从2013年我们就开始约谈相关负责人了，每周大家都一起喝茶的。都装好了就没茶喝了。我们会继续约谈，但是时间节点，不好意思，没有。
第三，看不到。
环境问题属于环保局的事情，解决环保问题属于规划局的事情。
环保局表示我只能建议，其它的，只好呵呵。

纵观寒山闻钟成立以来，以上回答可以包含所有政府对于城北的态度。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，目前吴江百程精密塑胶有限公司喷涂生产线已停产，苏州赛普特表面处理有限公司已全面停产并列入开发区搬迁范围，近期将组织实施。另外，针对有居民反映的化工气味，该味道来源于运河以东吴中化工区，我们已将有关情况反映至上级部门沟通处理。谢谢您的关注！市民您好：经调查，1、关于电动车充电棚，乐家电动车车棚规划初期就没有规划电动车车库，物业申请建设电动车充电棚相关政府部门暂未批准；2、门禁在逐户安装，待全部安装结束后统一使用；3、开发商正在监控测试，排线等，未与物业移交。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 13:39 市民您好：经区环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情 ...不要一有气味就推给吴中，起码我有的时候闻到气味的方向不是从东边传来的，

qufei@sina.cn 发表于 2016-12-17 10:09 不要一有气味就推给吴中，起码我有的时候闻到气味的方向不是从东边传来的，他们发明了新的套路。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-17 11:11 市民您好：经调查，1、关于电动车充电棚，乐家电动车车棚规划初期就没有规划电动车车库，物业申请建设电动车充电棚相关政府部门暂未批准；2、门禁在逐户安装，待全部安装结束后统一使用；3、开发商正在监控测试，排线等，未与物业移交。谢谢您的关注！建电动车库是利民工程，为什么为人民服务的政府不尽快批复，非要等到在走道里充电的电瓶车着火引起火灾死几十个人才会引起政府的重视吗，这样的血的教训还少吗！！！这样的隐患一天不除，小区的居民一天不得安稳，睡个觉都提心吊胆的不知道那个定时炸弹什么时候会爆！望有关部门引起重视！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

15895444479 发表于 2016-12-17 11:11 建电动车库是利民工程，为&#20 ...大家可以组织起来到政府门口静坐