望政府帮帮我们，常熟世茂御龙湾业主权益无法保障常熟世茂御龙湾开发商在销售房子的时候为了促销送了大户业主一个10年使用权的车位，现在交房后给业主的车位是一个人防车位，而且只签订一年合同，口头承诺合同到期后在续签，无任何书面法律性质的10年承诺，但是常熟世茂开发商在常熟已经没有项目，随时可能撤销驻地公司，到时口头的承诺将难以兑现，有其他业主将此事投诉了常熟的12345，回复称已经要求世茂开发商进行整改，但多天过去后，开发商未对业主有过沟通，也无任何通知说怎么改正，期限如何，有听闻说是某位客服负责人的老公是住建局的，所以对方有恃无恐，不知道是不是真的，望政府能够督促开发商给业主一个合理的说法。您反映的问题已关注，请等候答复。口头的你也信?在中国白纸黑字写下来的都可能变卦，能争取到一年就不错了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“hs106407”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民防局、住建局、虞山镇核查，现答复如下：       1.根据《江苏省物业管理条例》规定，人防停车位租赁期限不得超过三年。到期后，可与开发建设单位续签租赁合同。       2.经核实，世茂御龙湾建设单位常熟世茂新纪元置业有限公司已按《江苏省物业管理条例》第66条第二款之规定：“物业管理区域内依法配建的人民防空工程平时用作停车的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。”整改。业主当事人可以办理租赁手续，联系电话：0512-52977288，联系人邹经理。       3.关于您提出的情况，涉及开发商销售时的承诺及兑现问题，建议自行交涉及保留相关证据，如协商不成，请您通过司法途径解决。       感谢您的关注。