苏E车牌科鲁兹故意遮挡号牌闯应急车道今天准备回老家遇到堵车了，前面一辆私家车为了躲避应急车牌拍照居然下车遮挡起了拍照，对于这种行为我觉得等待他的只有罚款5000扣12分。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种人就是自作聪明，其实即便楼主不举报，通过调取监控也可以认定该车主的违法行为，这已经不是12分了，是24分-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端证据确凿，该重罚！格趟西哈一只了交警部门会让楼主带着证件和证据去交警大队提交证据······明显懒政不作为这样的不罚，没有天理了。交警部门是否又要说核实中呀……。这是掩耳盗铃的作法，已以为聪明，这是对自己和家人的负责任的行为，出了事后悔都来不及，这个人完全没有责任。

wenzhongyuan 发表于 2017-01-30 12:35 今天准备回老家遇到堵车了，前面一辆私家车为了躲避应急车牌拍照居然下车遮挡起了拍照，对于这种行为我觉得等待他的只有罚款5000扣12分。恳请交警查处。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有这种事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

caiyicai 发表于 2017-01-30 16:06 格趟西哈一只了似格呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这个投诉证据确凿，交警高速大队只需再调看一下监控，就可以直接判罚了。我昨天一路上也见到了共有五辆无牌照车辆在高速公路上行驶，而且有意走应急车道。看来光是依靠监控探头还不够，也需要有人不定时的上路巡查或蹲点执勤。

老糊涂 发表于 2017-1-30 20:44 楼主这个投诉证据确凿，交警高速大队只需再调看一下监控，就可以直接判罚了。我昨天一路上也见到了共有五辆 ...还是要投诉人到交警队去提交证据，登记身份的后再核实的，现在网上技术高啊，仅凭这个就处罚了万一是P的，那么警方就麻烦大了。这种人太多了投诉的过来吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端举报者提供违法线索后交管部门也应该主动调查核实，别什么都i叫老百姓上门提供，该车如果的确有这种违法行为，不处罚就天理不容了。楼主，您所言“对于这种行为我觉得等待他的只有罚款5000扣12分”并不准确。该号牌为苏E979H6的机动车，驾驶员之行为非但涉嫌故意遮挡机动车号牌方面的违法行为，而且，还涉及非紧急情况下在应急车道上行驶的违法行为，查证属实后，公安机关交通管理部门就应依据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十条之规定，《江苏省道路交通安全条例》第五十八条第（十九）项、第五十九条第（十二）项之规定以及《道路交通安全违法行为处理程序规定》第三十条第一款之规定，对该车驾驶员合并执行四百元罚款，并记扣相应的分数。发现一次要重罚一次，不要有漏网之鱼证据确凿，遮挡车牌和占用应急车道两项违法行为毫无争议！我就看看交警会不会让楼主带上身份证、书面举报材料等到交警大队去走举报流程！保持关注，看看百姓举证到底如何应对此人一定的惯犯，要重罚