失业金以前工作单位社保交过几年失业保险，目前离职在家尚无工作，请问能否申请领取失业金？？申请领取失业金有无年龄限制？金额多少是怎么规定的？如何申请领取失业金，需要哪些材料？申领流程怎样？您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便部门核实处理。“HEISELINGDAI”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       1、参保职工连续缴费满一年，因合同期满或单位辞退等非本人意愿离厂的，可领取失业保险金。        2、失业保险金的申领月数为每连续缴费满一年可以核发2个月的失业保险金，最多不超过24个月；失业保险金的标准为缴费不满10年的，按失业人员失业前12个月月平均缴费基数的40%确定；缴费满10年不满20年的，按照失业人员失业前12个月月平均缴费基数的45%确定；缴费20年以上的，按照失业人员失业前12个月月平均缴费基数的50%确定。目前最低不低于1053元，最高不超过1820元。        3、失业人员应在解除或者终止劳动关系之日起六十日内办理申领手续。办理失业金审核时，用人单位需填写职工退工登记表，提供职工全部档案材料。退工原因若为“用人单位提出解除劳动合同”、“破产”、“转制”等，用人单位须提供按规定支付职工经济补偿金凭证（复印件）并经职工签名后加盖公章；若为“合同到期”，则须提供到期合同文本。如有其他情形的，用人单位还需提供相应的证明材料。如仍有疑问，您可以拨打劳动保障政策服务热线：12333咨询。       感谢您的关注。