关于社区诊所《头孢克肟胶囊》价格偏高的咨询今天上午我因喉咙痛家中感冒药用完，所以去社区诊所配了二盒《头孢克肟胶囊》（产地：广州白云山），划卡后，发票显示是总价70.40元，每盒折合是35.20元，包装显示每盒6粒，因为发票上没有单位计价，只显示的是总价，我就产生了疑问：感觉价格怎么很贵？而且为什么单价不以盒计？算下来每一粒药是5.86666元。当时我就问配药员，她说是以粒计算的，我说怎么除不尽，她说是有小数点的。我又去了边上的礼安医药连锁店，发现同名类药价只有一半价（注：不是同一厂家），为此我又折回诊所，问了诊所负责人，他说这个药一直就是这个价格，社区都一样。为此，我想咨询政府有关采购部门，此药价是否正确？是否偏高？为什么在开具个人门诊收费票据时，此药不以盒为单价？以下是我拍的票据照片和百度此药价格的照片截图         （今天的票据）                                                                     （今天配的药）     百度截图1                                                    百度截图2感冒药用完，头孢克肟胶囊这个药是消炎药吧？便宜的药品越来越少了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suzhou2 发表于 2017-2-28 13:41 感冒药用完，头孢克肟胶囊这个药是消炎药吧？是的。是抗生素类药。

a_ben_笨 发表于 2017-2-28 14:06 便宜的药品越来越少了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键问题是这个药在社区的零售价格不正常，为何不以盒计？而且与百度网络的价格相差很大，老百姓每年的个人账户本来钱就不多，12粒药一个疗程都远远不够，却要花70多元。在市有关部门的批发环节中是否存在问题？这是关系到每一个患者切身利益的问题。网友“吴门桥老苏州”您好， 针对您反映的问题，现答复如下： 根据《转发国家发展和改革委员会等七部门关于推进药品价格改革意见的通知》（苏价医[2015]159号）文件规定，自2015年6月1日起，除麻醉药品和第一类精神药品外，其他药品属于市场调节价的药品，由生产经营者根据运营成本或者供求状况自主定价。公立医疗卫生机构药品价格实行零差率销售，非公立医疗卫生机构、零售药店药品价格由经营者根据购进成本自主制定。社区卫生医疗服务机构（社区诊所）属于公立医院，药品价格实行零差率销售，销售价格执行招标采购中标价格。您反映的《头孢克肟胶囊》（产地：广州白云山）中标价格是35.2元，礼安药店销售的同类型药品，其价格由药店自主制定,建议您购买同类药品时价比三家，选择价格便宜的药店进行购买。 如有其他疑问请直接拨打价格咨询举报电话12358，感谢您对物价工作的理解和支持！ 

市物价局便民服务员 发表于 2017-03-01 15:00 网友“吴门桥老苏州”您好， 针对您反映的问题，现答复如下： 根据《转发国家发展和改革委员会等七部门关于推进药品价格改革意见的通知》（苏价医[2015]159号）文件规定，自2015年6月1日起，除麻醉药品和第一类精神药品外，其他药品属于市场调节价的药品，由生产经营者根据运营成本或者供求状况自主定价。公立医疗卫生机构药品价格实行零差率销售，非公立医疗卫生机构、零售药店药品价格由经营者根据购进成本自主制定。社区卫生医疗服务机构（社区诊所）属于公立医院，药品价格实行零差率销售，销售价格执行招标采购中标价格。您反映的《头孢克肟胶囊》（产地：广州白云山）中标价格是35.2元，礼安药店销售的同类型药品，其价格由药店自主制定,建议您购买同类药品时价比三家，选择价格便宜的药店进行购买。 如有其他疑问请直接拨打价格咨询举报电话12358，感谢您对物价工作的理解和支持！ 为什么政府集团采购的医保药品比外面零售药店的药品贵，还贵好多？厂家自主定价，但采购或者招标的人是否吃了回扣，请按照网友提供的举报线索查处。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端