香雪海超市秤不准前几天去吴中大道上的香雪海超市买菜，买回家后再用自己家的秤称了下，发现分量少了，怀疑是不是有鬼秤来坑我们这些消费者的，希望有关部门去查下，让我们能够放心消费。你放心，工商局去的时候电子秤肯定是没问题的网友：    您好！接此投诉后，我局标准计量科工作人员于11月15日上午来到诉求人反映的香雪海超市进行突击检查，并委托苏州市计量测试所检定人员做技术支撑。 由于诉求人未留联系方式，无法确定投诉的是哪台电子称，工作人员决定对蔬菜、水产、肉类、酱菜等销售区的6台称进行检定。检定人员利用标准重量砝码进行现场检查，检定结果均为合格。但由于外部检定标识已过期，我局标准计量科工作人员责令超市负责人限期整改，更换有效检定标识，如逾期未整改将进行处罚。 该超市负责人表示这几天就会将所有电子称送检，并表示会加强日常管理和自查，杜绝缺斤少两和不诚信的经营行为。 我局标计科也给出消费提示：建议市民购物时如对计量有疑义，请至公秤处复核，并及时和超市管理方取得联系，维护自己的权益。     此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                       吴中区市场监督管理局