关于公交公司现在六家公交公司，表现最好的，不盲目跟风的应该是新区公交了，市公交越来越差。盲目跟风。自动报站结果呢？看看新区公交，坚持自己的立场，依然驾驶员手动操作。我表扬新区公交！还是新区公交领导脑子清楚！知道这么做对自己有利！不像市公交。还有考早到，只有市公交有这种奇葩规定，怎么新区公交都没有的？我怎么没有听说新区公交有这种乱七八糟的规定呢？只要没有事故就好了。看你们考了早到，事故依然多的了。按照道理不应该啊！怎么回事？领导应该知道，制度不合理！当然了，张总我行我素惯了，听不进任何意见。还有你们歧视线路做什么？凭什么32缺人拉游5的车跟驾驶员。请问游5准点率不要了？为什么？还有19路少车，拉219驾驶员去跑。为什么？七分王总经理干嘛呢？不可以这么做！杜绝！应该拉161的车跑游5.拉262的车跑219，这才是明智之举！不要再让我知道拉游五或者219的车与驾驶员跑19或者32！要不然投诉到底！还有不作为的王总经理，219，游5猴年马月增加班次？减圈？观察到什么时候？告诉我？市公交越来越差！不可以这样！人家219，游5驾驶员也很辛苦的好吗？不能歧视他们，欺负他们！应该想方设法替他们减轻压力，加人，加车！看看现在161是不是两辆车跑一起。包括262.什么时候看见游5，219有这种情况？分公司不愿意这么做！为什么歧视！告诉我何时不歧视！看看新区公交，差！好好跟人家新区学习吧。什么都不如新区公交！我接触到现在只有新区公交是好的！接下来是园区公交！市公交垫底吧。还有970什么情况？之前五分的，后来给八分，现在踢4分。是不是这线路没有人要？如果没有分公司要，取消吧！没有一条线路天天换分公司。5-8-4.如果四分不要是不是仍七分？我想接下来应该划七分了。七分在不要，去一分，是这样吗？能不能不要这么做！970驾驶员巨可怜，没有分公司要！干脆划出来成立第九运营分公司。让七分钱师傅去管。九分公司线路：970，36，60，522，47，53，178，262，游5，32，109，218.把之前巴士三分的线路还给她。七分反正有人接她班了。让钱师傅去九分公司吧。地址：南环路一号。总公司内！好好想想！楼主没听过新区公交的报站有多难听吗？262 的车，怎么可能拿来跑 219,真是莫名其妙。解放西路换乘枢纽站的线路当中，只有 970 单圈长度较短，用来测试快充比较合适。当然楼主可能不知道解放西路换乘枢纽站新建的充电设施。小鸟-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有一年的春天到来了......多管局 局长小鸟同志说得对，大力表扬🐦局长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       小鸟深谙公司内部，非常熟悉公司的管理，而且是对几家公司全都了解？为何每天在这里不是批评这个，就是责怪那个，动不动就要人家经理下岗？苏州真的有个什么都要管的“多管局”，且局长是小鸟？这个论坛难道就是小鸟的游戏场和精神乐园？小鸟有证吗？可以不负责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主怎么看起来像公交公司的总调度啊

老糊涂 发表于 2017-2-21 11:52 小鸟深谙公司内部，非常熟悉公司的管理，而且是对几家公司全都了解？为何每天在这里不是批评这个， ...你以为他真懂？估计要笑掉那个什么张总的大牙了。只是个有心理障碍的病人罢了，求关注而已

东湖大郡小业主 发表于 2017-2-21 12:02 小鸟有证吗？可以不负责任？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有证就好办了.

老糊涂 发表于 2017-2-21 11:52 小鸟深谙公司内部，非常熟悉公司的管理，而且是对几家公司全都了解？为何每天在这里不是批评这个， ...小鸟对公交几家公司的了解还不如二楼呢，也不知道小鸟在人家首末站里面闲逛那么长时间是在干嘛，连公交公司有哪几条线路都不知道。高新区公交的报站器杂音严重，机器人声音难听-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您提到的相关问题，均是为了保证线路的正常运营，维持较为均匀的行车速度，尽量减少乘客候车时间（道路交通拥堵、车辆故障的情况除外）。部分线路的调动也是公交公司考虑到在工作中更为方便地管理。同时公司也会结合实际情况，在今后的工作中不断进行完善。感谢您对公交公司的关注，谢谢。