咨询阿卡迪亚幼儿园入学问题如题,咨询下青剑湖阿卡迪亚小区的居民上哪个幼儿园?正在规划的园区实小有幼儿园部吗?谢谢三实小旁边邻里中心北边规划有青澄幼儿园，计划2018年秋招生。

songjun0511 发表于 2016-11-4 18:41 三实小旁边邻里中心北边规划有青澄幼儿园，计划2018年秋招生。谢谢答复:)

miranda_wu 发表于 2016-11-7 09:04 谢谢答复:)关键是还没开工，这进度有点慢啊！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，阿卡迪亚周边有苏州工业园区裴翠幼儿园，该为公办幼儿园，另有一所民办幼儿园苏州工业园区东方维罗纳幼儿园，三实小并未有幼儿园，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-7 10:22 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，阿卡迪亚周边有苏州工业园区裴翠幼儿园，该为公办幼儿园， ...翡翠已经人满为患了，根本满足不了周边这么多小区的入学需求，所以，新幼儿园得赶紧开建。

songjun0511 发表于 2016-11-4 18:41 三实小旁边邻里中心北边规划有青澄幼儿园，计划2018年秋招生。这个幼儿园好像暂时不建造了，看到建屋湖韵花园东侧公示了,那边的幼儿园2018年入学。你可能搞错了吧。 

frank_ding 发表于 2017-1-5 16:18 这个幼儿园好像暂时不建造了，看到建屋湖韵花园东侧公示了,那边的幼儿园2018年入学。你可能搞错了吧。  ...有官方回复的，确定2018年投入使用的

songjun0511 发表于 2017-1-5 16:22 有官方回复的，确定2018年投入使用的兄弟， 我可以负责人的对你讲，规划变更了，你可以等到2017年下半看啊。

frank_ding 发表于 2017-1-5 16:45 兄弟， 我可以负责人的对你讲，规划变更了，你可以等到2017年下半看啊。呵呵，你说的调整是公示了夷浜路幼儿园吧，这个不搭嘎啊~两个不同的幼儿园，夷浜路幼儿园是服务于朗诗和天著的，青澄幼儿园是服务于阿卡迪亚和优步的。不冲突！你看下官方的回复！本来青澄幼儿园是规划2017年跟三实小同步投入使用的，后来规划调整才延期到2018年，我有规划效果图发你看看。夷浜路和唯康路幼儿园18年应该来的及。青澄幼儿园危险，前期手续还没办下来

songjun0511 发表于 2017-1-5 18:22 呵呵，你说的调整是公示了夷浜路幼儿园吧，这个不搭嘎啊~两个不同的幼儿园，夷浜路幼儿园是服务于朗诗和 ...好用心，赞一个，还要两年时间，中心科技城区域应该越来越好了。

frank_ding 发表于 2017-1-6 13:47 好用心，赞一个，还要两年时间，中心科技城区域应该越来越好了。我家2宝2018年入学，唉，都等着呢！

kaxiuzhu 发表于 2017-1-6 14:56 我家2宝2018年入学，唉，都等着呢！我家，2宝 也是2018年入学的， 感觉到现在没有规划图出来， 会不会很慢啊。 不过园区三实小其实规划也很慢，但开工后进度确实很快。 转眼感觉教学楼部分都快封顶了，园区效率确实还是很高的。值得期待幼儿园项目。 