关于小区住户门上粘贴开锁小广告投诉最近吴江各开锁公司或站点疯狂到各小区粘贴小广告，各幢楼层均被粘贴，非常难清理。此类开锁公司不只粘贴一次，而是多次，常年粘贴。全部打着110备案！！！只想问问，这类的广告粘贴有没有人管，电信、移动、联通、铁通、公安、城管、物业、工商，是否有人清理或封闭该号码！是否有专业的通道投诉！时至年关，这些流氓开锁公司经常上门粘贴，推拉业主大门，试问，这是小偷在踩点还是做什么？广大人民群众的人身安全在哪里？这些人很难猜测就是小偷在踩点！！！春节将至，各家各户均要粘贴新对联，难道刚粘贴的新对联就要被这些流氓公司贴上打着110备案的流氓广告吗？如果是领导，你们家常年被这些开锁广告粘贴至满门，你们作何感想？再者，这些流氓开锁公司真的是110备案的吗？如果是110备案，就是这样的素质吗？难道就有没有人管一管吗？有人问，为什么这些流氓开锁公司可以到小区粘贴流氓广告，那么就是物业的问题，门禁的问题。如果可发解决，那么也不会到此投诉！希望各通信运营商、公司、城管、工商能好好管理或惩治这些流氓开锁公司或站点，对于乱粘贴流氓广告的能彻底关闭号码，也希望运营商能开通投诉渠道，让大家共同举报这些流氓小广告！物业太差是很严重。自己动手撕掉啊，你不撕那些人就认为可以贴，那就更肆无忌惮了

oiyahoho 发表于 2016-12-22 10:34 自己动手撕掉啊，你不撕那些人就认为可以贴，那就更肆无忌惮了强力背面胶，你能撕掉吗？那是要用双面胶清除水或沥青水来清理。用清洁剂清理后大门又会变成什么样子？贴在对联上如何清理？撕掉对联吗？撕掉你就认为不会再贴了吗？如果一切都是那么认为可以，就不会到寒山闻钟了！事情总有源头，如何相关部门不作为，这些人永远不会收手，换来的不止是流氓小广告，更可能是财产的损失！

jack2011 发表于 2016-12-22 10:54 强力背面胶，你能撕掉吗？那是要用双面胶清除水或沥青水来清理。用清洁剂清理后大门又会变成什么样子？贴 ...我就自己撕的，贴一次撕一次，现在防盗门、墙壁上干干净净的，没人来贴通信部门应该采用“呼死你”来处理啊市民您好：根据您反映的情况，请方便告知我们具体小区名称，以便部门及时调查核实情况后予以回复，你也可以去小区物业具体反映问题，要求物业人员及时清理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-27 09:34 市民您好：根据您反映的情况，请方便告知我们具体小区名称，以便部门及时调查核实情况后予以回复，你也可以 ...尊敬的吴江区便民服务员，我对你的回复也是无语了。首先，图片上流氓开锁小广告是否属实？这是否存在？如果你认为不存在或者这是臆造的图片，你可以拨打试一试，看是否是这家流氓开锁开公司粘贴的流氓小广告！其次，这些开锁公司打着110备案、公安特许、工商注册，是否合规，国家的法律允许这样吗？我想不用我再告诉你是否合法吧？再者，部门核实就一定要到现场核实吗？或许你也认为是对的，现场看看是不是这样，我想请问，是你们部门真的派人到现调研核实？拍照取证，然后取缔、罚款这些公司，针对这些违法广告对行政人进行拘留？如果这是关乎效率问题，你们一个电话不就是最好的证明吗？而且自带录音！另外，小区的物业已经反馈，但这些流氓开锁公司防不胜防，是否应该从源头进行治理！仅就这些垃圾小广告上的字语是否就已经违法？