西塘新村内大狗乱窜影响居民安全(2)http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1126697网友你好，接网友反映后，长桥派出所民警会同分局治安大队民警实地走访西塘新村核查相关情况，经查，民警在该处只发现网友反映的两条犬只（一条正由主人抱着，一条则被狗绳栓在自家院门口）。民警随即对两位犬主进行批评教育，告知要文明合法养犬，不要影响到周边居民的正常生活，同时发放了养犬宣传资料。犬主们当场表示今后会注意。从图片上显示的时间和地点明显可以看出公安部门的回复明显存在虚假回复，1、从本人长期的观察图片中的2条草狗从没有主人的看管和被狗绳栓在自家院门口的情况。2、公安回复称民警随即对两位犬主进行批评教育，犬主们当场表示今后会注意这些话在之前的投诉中已经回复了N遍了，不知道这是不是一种统一回复的格式？3、既然这些情况经常发生民警也多次对两位犬主进行批评教育，是否仅仅停留在批评教育上，是否要等到发生伤人事件才会进一步去处理呢？补充：黄色和白色草狗天天在无人看管的情况下小区内乱叫乱跑（不分白天夜晚），黄色草狗具有一定的攻击性会发出可怕的叫声十分危险。网友你好，经长桥派出所民警会同分局治安大队民警实地走访西塘二村查看，发现小区内有两条犬只（一条为金毛犬，一条为黄色的普通犬只）在自由活动，民警遂即联系两条犬犬主，金毛犬主在民警告知并开具告知书的情况下，立即用绳索将犬带离，而另一犬主表示民警可随时将其犬只处理，后民警对该犬只进行抓捕，由于该犬只比较灵活，未能抓捕成功。今后派出所会加强对该地的巡逻，如若发现，立即抓捕。