新新家园的业委会筹备组到底在干嘛2016年12月6日早上我去取车，看见一个人鬼鬼祟祟弄车位，我以为是不法分子，我后来了解了一下原来是业委会筹备组选出来的业委会候选人12-404的刘先生，作为一名成年人怎么能破坏公共设施呢这样一个人还能是筹备组选出来的业委会候选人，到底是筹备组还是破坏组啊 我们小区不需要这样的筹备组，也不需要这样的候选人，连基本的道德素质都没有，还谈什么为民服务！请留园街道管管这样的筹备组！取消这个所谓的候选人吧！法制社会依法办事！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看到有人在机械车位拿个扳手，第一反应不应该是在维修吗？怎么会想到不法分子?你的内心有多阴暗？你有道德和素质的话先问问清楚了再来投诉也不迟，而不是听了某某谁的指使就乱投诉。饭可以乱吃。话不能乱讲。我来说说具体情况。业主购房之初就购买了机械车位。后换了一部车，因为轴距比车位的轴距略长，业主在跟物业沟通无果的情况下，自己拿扳手把限位杆往后挪了一个螺丝的位置（螺丝位置为厂家预留孔，并没有破坏原车位任何设施）。你物业不作为，业主自己动手来解决。并且，此名业主之前义务的把机械车位的坡道修整你为什么不报道？还有。业委会筹备组只负责筹备工作，不负责选择候选人的权利，没有义务解决候选人和物业之间的矛盾。只能根据候选人提供的资料审核候选人是否符合被选举权（比如是否是本小区业主，是否在物业工作或者有利益关系），为业主把好第一道关。看见一个人正正经经在弄车位......发帖的人你在颠倒是非。你妈妈知道吗 。发帖的人你不是高度近视吧。当天的车库坡道也是这人鬼鬼祟祟弄平的，给选举人制造绯闻也要有点科技含量吧。看来有些人怕有正能量的人当选业委会委员。网友，您好！经核实，该人并不是筹备组成员，因他是该小区业主，符合报名条件，属于业委会候选人报名人选之一，至于是否能成为业委会成员，需要小区业主投票决定，并非筹备组决定的。颠倒黑白说的就是楼主吧人家好好的在光明正大的维修机械车位，物业出了问题什么都不干，业主自己做做工艺，怎么到了你嘴巴里面就变成别人在破坏机械车位，你什么居心