对太仓市住建局、质监站的投诉太仓市人民政府、市长:住建局、质监站的经费和人员工资是政府给还是开发商集资出？我一直认为是我们太仓市人民政府拨款的，但为什么住建局、质监站的工作人员在人民群众请求其帮助维护正当的合法权益时，会推诿、袒护开发商，失去公正的立场，甚至有法不依呢？难道开发商.......（无限遐想）？下面是我在请求住建局、质监站维权时的一些遭遇：        本人在景瑞.翡翠湾12幢的毛坯房打算2016年10月份打算装修，可发现3个房间的楼板都要裂缝（经质监站认定为通长贯穿裂缝，也就是说裂穿了），遂与开发商协商，要求开发商做安全鉴定查找形成裂缝的原因（质监站也这么要求的），可开发商死活不愿意鉴定（你懂的，自有毛病自得知）。在没办法的情况下我请求质监站调解，调解时却遭遇副站长的不公正对待，副站长和我就需不需要鉴定吵起来，开发商代表在一旁哈哈笑！我花正品的钱买到次品，怎么开发商好像成了受伤的受害者！      后来我听专家说裂缝可能由于建筑过长（实际长51.6米）、超过40米未设伸缩缝、地基不均匀沉降引起的，我就去向质监站反映，女站长告诉我说不要听人瞎说，超过60米才要设。我查了许多法律、法规、规章和规范性文件均没有查到60米的规定，却在江苏省的《住宅工程质量通病控制标准》中查到了40米的规定，在《混凝土结构设计规范》中查到了35米的规定，站长你何苦要骗我呢？今年的2月13日，我又在不同的房间发现2条裂缝并在梁和外墙发现裂缝，短信投诉到质监站女站长，可是副站长言辞激烈的疑似拒绝接受投诉，反正到发稿时质监站也没到现场来。作风效能，质监站你组织学习了吗？        通过对法规的查询发现，因为楼板属于主体结构，根据《城市房地产开发经营管理条例》第三十二条规定的商品房交付使用后，购买人认为主体结构质量不合格的，可以向工程质量监督单位申请重新核验。我依法向太仓市住建局及质监站提出重新核验申请，可工作人员答复说他们不是主体，虽然有法规规定也不进行重新核验（已开庭，我相信法律不会被人为左右）。后我通过查询相关的竣工备案资料发现，开发商发给我们的《住宅使用说明书》上的房屋结构类型是“异形柱框架剪力墙结构”，而开发商为了通过竣工备案在《竣工验收备案表》上的结构类型填的是“框架”，而且该表中各单位的竣工验收意见均只有负责人的签名而没有合格与否的意见。明眼人一看就知道是开发商采用虚假证明文件办理工程竣工验收备案，我将将这个情况向住建局汇报，要求撤销《通过竣工备案通知书》，并根据《房屋建筑工程和市政基础设施工程竣工验收备案管理办法》第十一条的规定申请确认竣工验收无效，请求住建局责令停止使用，重新组织竣工验收。可住建局信访干部对我说：是有这样的规定，但我们不会撤销的，就算你去起诉我们，也不会撤销。住建局，你咋地啦！        开发商违反建筑工程强制性规定，而且采用虚假证明文件办理工程竣工验收备案，都能通过住建局的监督检查，而作为一名购房者的合法权益和合理要求却屡遭践踏，难道真有凌驾于法律法规之上的国家行政机关？   我恳请太仓市政府调查处理。职能部门的宗旨是什么？ 就是为人民服务！太仓最近新房（期房），问题不断，交房延期，质量不合格，我们太仓中南小区 小区环境造的连拆迁安置房都不如，你住建局领导有没有去实地看过？那样的小区环境设施与图纸规划出入很大！ 住建局、质监站你们这些官老爷是否应该反思一下，之前问你们中南世纪城为什么会交房延期，在现场得到的答案是这个我不知道，这个你要去问那个部门，那个谁谁谁，跑到那个部门工作人员说这个我不知道到，这个我不清楚，这个你要去靠近世纪苑那个部门去问，而后跑到靠近世纪苑那个部门问工作人员回复这个我不知道，这个不清楚了，这个问题他们怎么踢到我们这边··· 来回足足两小时同样的问题没人拍板说给我们业主一个答案！  请问关于房子的事情是不是该由你们住建局统一管理！ 如果不能站在老百姓购房者的角度去看待这些延期、质量等问题，那么请你住建局局长早点下台，别占着这个坑不作为！      "虎入平原"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：重新核验一事已通过法院诉讼途径解决，一切以法院判决（裁定）为准。我投诉的仅是要重新核验吗?我对工作人员的枉法行为进行的投诉呢？我向市政府投诉，为什么是住建局答复?寒山闻钟有没有监督

虎入平原 发表于 2017-3-7 21:31 我投诉的仅是要重新核验吗?我对工作人员的枉法行为进行的投诉呢？我向市政府投诉，为什么是住建局答复?寒山 ...举报到廉石声音！有用吗？试试先感觉这样投诉，基本也是一个摆设。