古城区煤气罐更换遇阻作为一名古城区的老苏州，至今未享受到管道煤气的便利与安全。这么多年来，都是家里人跑至横塘煤气公司换气，我本是遵纪守法的公民，严格按照煤气公司管理规定进行年检换气。可是，这星期我遇到了困难，导致白跑一趟。我家的煤气罐标记下次年检时间为2018年，昨去换气时，告知于2016年12月已通知停止使用蓝色瓶罐，对于我老苏州来说，未曾得到此类通知，导致错过换瓶时间。如今，我无法充气，严重影响正常生活。请领导们充分理解体谅老市民生活的不容易。尽快解决换气问题。谢谢！网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！网友您好：    2016年3月，根据《苏州市瓶装液化石油气市场专项整治工作方案》，苏州市住建局、市质监局联合发布《关于苏州市区液化石油气钢瓶置换的公告》，公告明确规定：自公告发布之日起到2016年12月31日，在市区范围内对居民用液化石油气钢瓶实施置换工作。要求，苏州市各燃气经营企业，对市民个人私有液化气钢瓶进行产权置换工作，纳入企业自有钢瓶充装、使用、检验管理体系。    2016年10月1日开始，对外来私有钢瓶不予充装。2017年1月1日开始，对用户私有钢瓶不予置换、不予充装。用户如有需要可直接至燃气公司下属罐场、供应站点签订供气协议、缴纳120元押金（气瓶不用时可退还），申请智能气瓶使用。钢瓶产权归燃气公司所有，钢瓶使用4年到期检验，8年到期报废的所有费用由我公司承担，用户无须另行支出。    若您还有问题可以拨打液化服务热线：4009288266咨询。感谢您对燃气事业的关心和支持！