【变相提高的“油价”】苏城多家中石化取消95号只卖98号苏州工商，苏州消保委，苏州发改委、中国石化江苏苏州，您好！本人是中国石化汽油的消费者，所驾驶机动车定期在中石化公司网店加注95号汽油。自2016年1月以来，经常加注的95号汽油在贵公司网店越发减少，而98号替换95号成为加油站的主流。经常去的吴江松陵加油站就完全取消了95号汽油，只提供最高标号的98号汽油和低标号的92号汽油。问及不卖95的原因，店员回答是：“95号不进货，只进98.”95号汽油的缺失，让部分消费者只能选择加更贵的98号汽油，无形提高了部分老百姓的“油价”。【咨询问题】问题一、中国石化95号汽油是否将要退出苏州市，将被98号全面取代？问题二、如95号不退市，只是商家对95号不再进货，只卖98汽油，是否侵犯消费者的权利，是否属于卖方垄断？是不是垄断还用问么。网友您好！网友您好，首先对因油品升级给您带来的不便表示深深的歉意！1.车油匹配，科学用油。现在的很多新车，特别是涡轮增压的车，压缩比一般均在10以上，宜加98#汽油。因为高压缩比车辆长期使用低标号的油品，会使发动机产生爆震，汽油燃烧不充分，浪费油的同时产生大量积碳，从而影响发动机寿命。近段时间，不少顾客通过电话、网络向我们咨询98#供应站点信息，98#汽油受到了很多顾客的青睐。2. 98#汽油的特点。用对了油，一是可以使车辆运行更加平稳，减少机械磨损，降低行车噪音，延长发动机寿命；二是提高发动机功率，提速更快，动力更强；三是汽油燃烧更加充分，减少发动机积碳，降低有害物排放。也就是应选用98#汽油车用对了可以减少车辆维修费用，延长保养周期，在呵护苏城大气环境的同时，对车主也是经济合理。3. 因油罐数量和容量等客观条件的限制（一座油站按安全标准通常2个汽油罐，2个柴油罐），那么一部分油站就无法做到98#、95#、92#汽油的同时供应，请您谅解。4. 受限于客观条件的同时又要满足不同客户的需求，所以我们在布点时统筹规划，尽可能保证相邻的中石化加油站互补，如这位网友您车如按压缩比对应应加95号，可以前往松陵站附近的吴江花园路和吴江一站来加注95#汽油。感谢您的关注和意见，我们将竭诚为广大司机服务。新春来临，顺祝您阖家欢乐，万事如意！    

中石化苏州石油分公司便民服务员 发表于 2016-01-22 12:45 网友您好！网友您好，首先对因油品升级给您带来的不便表示深深的歉意！1.车油匹配，科学用油。现在的很多新车，特别是涡轮增压的车，压缩比一般均在10以上，宜加98#汽油。因为高压缩比车辆长期使用低标号的油品，会使发动机产生爆震，汽油燃烧不充分，浪费油的同时产生大量积碳，从而影响发动机寿命。近段时间，不少顾客通过电话、网络向我们咨询98#供应站点信息，98#汽油受到了很多顾客的青睐。2. 98#汽油的特点。用对了油，一是可以使车辆运行更加平稳，减少机械磨损，降低行车噪音，延长发动机寿命；二是提高发动机功率，提速更快，动力更强；三是汽油燃烧更加充分，减少发动机积碳，降低有害物排放。也就是应选用98#汽油车用对了可以减少车辆维修费用，延长保养周期，在呵护苏城大气环境的同时，对车主也是经济合理。3. 因油罐数量和容量等客观条件的限制（一座油站按安全标准通常2个汽油罐，2个柴油罐），那么一部分油站就无法做到98#、95#、92#汽油的同时供应，请您谅解。4. 受限于客观条件的同时又要满足不同客户的需求，所以我们在布点时统筹规划，尽可能保证相邻的中石化加油站互补，如这位网友您车如按压缩比对应应加95号，可以前往松陵站附近的吴江花园路和吴江一站来加注95#汽油。感谢您的关注和意见，我们将竭诚为广大司机服务。新春来临，顺祝您阖家欢乐，万事如意！    谁知道95和98是不是就是一种，只是换个名字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端国产小排量汽车，使用92#就足够了中石化太坑了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去石油啊，我一直石油，从来不去石化的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端