吴中区甪直镇车坊长巨村4组浇水泥路问题近日村里都在浇水泥路，方便群众汽车出入，不知图中所标示路段为何不浇，有请长巨村答复，不要回复说你们那里将要拆迁，路不浇之类的废话，你能说出具体时间吗？本是一件利民的好事却会这样，不要欺负村民、忽悠村民啦！楼主家那位置好，中环二期和通苏嘉城际铁路都都锅牢，恭喜！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =%E8%BD%A6%E5%9D%8A甪直车坊长巨村机耕路硬化偷工减料http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=446101“91952”网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 根据澄湖农业园高标准农田改造的要求，近期长巨村按规划对绕城高速公路以南的部分农田机耕路逐步推进水泥硬化作业，以提高农业生产效率，方便村民生产所需。您所指的路段不在本次规划范围内，如今后具备条件，长巨村委会将逐步对农田机耕路予以硬化。      此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                 吴中区甪直镇