华辰嘉园一期南门口违章停车存在极大安全隐患华辰嘉园一期南门为小区主入口，同时阳澄湖西路作为相城区主干道车流量很大，很多业主都是从这个门进出的。但是下午开始到晚上很多车子违章停在南门口造成交通不便，特别是机动车道和非机动车道中间的花坛分隔带延伸区域，每天都是西边、东边各违停三部车子，造成进、出小区都看不到对面的车况，特别是进入小区时根本看不到非机动车道直行的电瓶车，电瓶车也看不到拐弯进小区的机动车，存在极大的安全隐患。下雨天或者晚上那就更不安全了，强烈建议交警来查处，或者拖几次车子！违停不能以牺牲安全作为代价！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，来信已收到，我交警部门每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据来信人反映的情况，我队会根据路段的具体情况前往管理，具体勤务安排由各个责任区根据实际情况安排。感谢你的来信监督！                                                                       相城区交警大队                                                                      二0一六年十一月十五日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-15 13:48 你好，来信已收到，我交警部门每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍 ...好像没有效果，还是照停不误啊！