继续投诉木渎世贸御珑墅32幢101木渎政府回复有出入，大家都懂的，该房屋是15年5月份交房的，原来确实是样板房，但没有附属建筑廊庭，据回复开发商造的样品房，请问有规划许可吗？事实情况是该住户交房后自己搭建的，要求职能部门公开查处情况，不要欺骗不明真相的网民，相信职能部门秉公执法，不要拖！到时过了法律时效又是有合理的借口！！＂行政处罚法＂规定2年未发现不作为行政处罚。城管发了仃止违法通知书没有？做了笔录没有？走程序没有？是不是要规划认定？强烈要求吴中区城管局给予满意的查处意见。没满意答复，学他人一样去省市区信访、纪委投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端镇府只会糊弄老百姓，欺负我们老百姓没文化，欺负老百姓不懂法，只会玩文字游戏。学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。

维权者007 发表于 2016-11-26 22:14 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。首先告诉你！本人一无职位，二无身世地位背景，是一个普通老百姓，讲话要诚实！不像某些人有黑白势力背景！＂拔了萝卜带出泥＂你懂吗？不惹事，但绝不怕事！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

维权者007 发表于 2016-11-26 22:17 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。难道会被小人看扁吗？？不惹事，但绝不怕事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哟，今天出来打卡啦！涂料厂最近忙吗？看上去蛮空吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

维权者007 发表于 2016-11-26 22:45 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。我们反正是一介草民，有种你尽管放马过来吧，顶多鱼死网破！不要背后瞎叫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

维权者007 发表于 2016-11-26 22:49 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。哟，你权力真大，美国选总统怎么没有叫你去呢，真的可惜了！不要一直叫嚣-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

维权者007 发表于 2016-11-26 22:54 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。哟，谢谢您警告我，我怕的了，我跟你说我要是有三长二短总有你的份！还随便找个黑帮来威胁我，我怕死了，我都不敢出门了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

维权者007 发表于 2016-11-26 23:18 学我们投诉、你敢吗、、你自己的违章搭建拆除了么？？有理走遍天下、、无理窝憋在家吧、、连实名制投诉你都不敢、那就说明、你再乱讲话、满嘴跑偏、无理取闹、新区横塘街道怎么会用你这样的干部。既然你喜欢玩，可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要瞎管闲事，管好你的涂料厂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端密切关注处理进度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端