相城黑龙电厂，是不是在上演最后的疯狂本帖一式N份，同时向各大网络扩散，相城区的官老爷，你们上点心哈。谢谢你们了时间，日期，按照片所示，地点，相城区惠龙热电。这个电厂天天如此，政府是应该好好处理关注一下了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

民间抗霾斗士 发表于 2017-03-06 16:07 本帖一式N份，同时向各大网络扩散，相城区的官老爷，你们上点心哈。谢谢你们了时间，日期，按照片所示，地点，相城区惠龙热电。共产党的是毒霾的天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！经查，您反映的企业为苏州惠龙热电有限公司。该公司因2号锅炉出现故障，从2017年3月6日开始，将2号锅炉切换成3号锅炉，因工艺设计原因，在锅炉启动过程中，需要用燃油助燃，不属于生产情况，助燃时无法正常使用相关废气处理设施，故有黑烟排放现象。目前该公司已完成锅炉切换，处于正常生产状态，废气排放也恢复正常。我局监察大队已要求该公司加强管理，生产时相关废气治理设施必须正常运行，确保废气达标排放。我局监察大队将继续加强对该公司监管，同时已要求渭塘镇环保办加强对该公司巡查。                                                 相城区环保局                                              二〇一七年三月八日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-8 17:35 您好！经查，您反映的企业为苏州惠龙热电有限公司。该公司因2号锅炉出现故障，从2017年3月6日开始，将2号锅 ...我左脑切换右脑时，呵呵，呵呵这环保部门差评，左右都是他们的理!差评-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端