雨天深夜，公交司机危险驾驶，望教育楼主11月21日21:15分左右开车行驶桐泾南路彩香二村附近（由南往北方向）正常行驶，准备前方路口右转进入干将路，由于地面湿滑，车速并不快，当时一辆2路公交车（苏E-s3212 自编号：6-2924）在后面的站台停车上下客，但是之后该公交直接跨越一条车道，从左边车道欲强行超车至楼主前方，直逼楼主车头，幸好楼主及时踩住刹车，避免碰撞发生。当时车子停下时，楼主正好看到一女乘客站在前车门，由于惯性人也没站稳，楼主习惯性右偏避让公交，车头右边也蹭到了护栏，幸好也只是蹭到，假如当时楼主刹车不及时，撞到公交，伤到乘客怎么办？又或者楼主右偏直接撞上护栏，而且楼主车上也坐有父母，无论哪种结果大家都不想看到的。还望公交公司加强司机的安全驾驶，雨天路滑，就算司机师傅你再急，这一两分钟也务必等等，你想超车赶前面，只要情况合理，我也会让让你，反正我也只是回家，不赶这一会儿。这个司机要扣钱了。扣钱也是一种教育。。。安全驾驶安全驾驶公交司机雨天也开的飞快，太危险了网友您好，根据您反映的情况，园区公交公司已和当班驾驶员进行面谈，已对驾驶员进行教育并要求驾驶员保持良好的心态，遵章守纪安全行车，文明礼让，并按规章制度对驾驶员进行处理。感谢您对公交的监督和督促，谢谢！