物业服务乱象百出，是不是该修改管理条例？物业服务乱象百出，是不是该修改管理条例？寒山闻钟上，关于各个小区各个物业的服务，可谓八仙过海，各显神通了，有关部门在关注的同时，有没有积极向上面反映一下，或者说管理条例还是2015年的，是不是该修改一下了呢？现在物业服务企业有点一家独大的趋势了，业主权益，乃至业主委员会的权益如何保障？管理部门的行政执法权，不应该直接推向社会和法院（就算是法院，也等于是推给社会了。），对吧？业主自治，天大的笑话，呵呵前脚走了一个黄世仁，后脚来了周扒皮。我也是一直关注寒山闻钟上物业这一块，投诉真的是五花八门。我认为主要原因是权力和义务不对等，不管物业是否服务，都要业主付钱，业主认为物业没服务部交钱，而物业为了收钱，也是八仙过海各显神通。这也是导致目前矛盾激化的主要因素。建议建立一个中立的第三方机构，评价物业服务质量是否和合同相符，从而建立物业费与服务质量挂钩的机制。

printme 发表于 2017-1-22 13:17 我也是一直关注寒山闻钟上物业这一块，投诉真的是五花八门。我认为主要原因是权力和义务不对等，不管物业是 ...比如有的人交了有的人不交，最后管理一塌糊涂怎么处理，比如有人不交物业费还违章搭建，事情找物业找社区一句话，我们没有执法权，这还管什么呢，那其他人还交什么物业费呢

mildmaster 发表于 2017-01-22 13:36 比如有的人交了有的人不交，最后管理一塌糊涂怎么处理，比如有人不交物业费还违章搭建，事情找物业找社区一句话，我们没有执法权，这还管什么呢，那其他人还交什么物业费呢物业和业主，业主永远是弱势！相关部门应该立法监督，或者成立第三方机构，让物业费放在第三方机构，到年底，什么样的服务质量拿什么样的钱！要成立严格的考评小组！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端乐居，民生，物业服务就是一个面的体现，天天提倡乐居，但是真正做到的真的是很少。有关部门真的应该好好想想了，不能只做雁过拔毛，人过收费的项目了。如何保障业主权益，如何保证物业正常运行，你比如物业他没有执法权就是没法处理你怎么办？比如有的人就是不交物业费还要违建你怎么办？政府管理部门又不能授权，你不处理把责任全推给物业？违建投诉一年半载拆不掉，最后答复让你去信访，这就是我们的管理部门我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。     物业管理与百姓日常生活有着密切的关联，一直以来，我们对物业服务行业的管理高度重视。近几年来，不断加大制度建设，完善相关配套政策，在物业管理过程中的各方利益关系的调整做到有章可循。《江苏省物业管理条例》对于物业费缴存、小区停车、业委会运行等物业管理难点，做了更为明晰的规定。    为了加大对物业企业的监管，我们出台了《苏州市物业物业信息信用管理办法》，《苏州市物业企业及项目经理违反违规行为减分分值标准》和《苏州市物业企业及项目经理优良行为加分标准》，其目的，就是为了加大对全市物业企业的监管力度，对经营不诚信的企业，坚决予以查处。使我市物业服务行业朝着健康的方向发展。关于：“ 物业服务乱象百出，是不是该修改管理条例”的问题，你的意见，我们会向上级反映。苏州市住建局物业主管部门的投诉电话：12345、65245557。欢迎网友监督，感谢你对苏州市物业管理工作的 支持！出了条例没人执行等于空的，公务员都坐在办公室不去监管，市民发映情况再向上面反映，就起到一个传声筒的作用。