再次投诉金阊派出所户籍室违章停车再次投诉金阊派出所户籍室违章停车，从我上次投诉过去一个月不到，现在又出现了警车违章停在人行道上的情况。当时投诉给出的答复是“姑苏分局监察室已与责任部门沟通，要求其加强民警日常教育，做到规范停车。”请问如果“民警”连停车这样一件小事都做不好，作为法律执行人员知法违法，这样的人怎么完成日常工作？另外请答复该户籍室院内停满的私家车牌照的车辆是何来源，为什么非公务车辆能占据公务车的停车空间，是否存在该户籍室工作人员将自己的私家车停在里面避免被停在外面道路上导致违章处罚的问题。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1103982人行道违停，城管有责任。网友你好，目前，姑苏分局刑警大队金阊办案区与金阊派出所户籍室共用金阊派出所户籍室院内停车位。金阊派出所户籍室本身没有警车，该办公区域停车区域较小，大概只能停车三到四辆。刑警大队金阊办案区办案车辆有时只能停靠在大门附近。以便办案需要。金阊派出所和刑大金阊责任区已要求民警个人车辆和警务用车尽可能停放在院内。但因车位紧张也存在违停被交警贴罚单情况。并非诉求人所说警车停在院外免贴罚单。接诉求人反映的情况后，相关部门也将进一步加强民警私家车和警车的规范停放。同时，该情况也反映姑苏交警大队，交警部门将加大对该处违法停车的查处力度。停车的警察是三岁小孩么，小孩讲个两遍还改了，这样目无法纪还谈什么执法？谁敢相信警察？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端