强烈谴责苏州小外滩晚上高瓦电灯光污染苏州小外滩夜晚很漂亮，但最近晚上却亮起了两束高瓦日光灯，光束正对水漾花城，造成严重光污染，造成晕眩，孩子的眼睛也照的流泪，晚上更睡不着，不管是为了照亮路还是好管理，但请你们把光束调下去，不要对着水漾花城小区！请相关部门能为民做事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!小外滩是什么鬼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天没亮，不知是不是处理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经了解，该灯光为电视剧剧组在小外滩取景拍摄夜景时所产生。我们已经同剧组负责人进行沟通，负责人承诺将对灯光进行调整并加以遮挡，同时加快拍摄进度，于近几天内结束该场景的拍摄。对于拍摄给周边居民带来的不便，我们深表歉意！ 感谢您对我们工作的关注和支持，热忱欢迎广大市民朋友对我们的工作提出宝贵的意见和建议，我们的联系电话是0512- 66180900。                                                                       相城区文体局                                                                      二0一七年三月七日