南环新村社区民警不作为本人有一套房子位于南环新村，目前出租合同已到期，现租客拒不归还房子，多次报110，得到答复为无法为我们解决。目前获知租客为二房东，在社区民警处求助，民警上班期间未穿警服，也不出示警官证，无法获知是否为真的民警，询问对方，告知是社区民警，民警在未了解事实情况，让我给二房东经济补偿来了结事情。我想问，作为一个人民警察，就是这样和二房东勾结了来欺负我们老百姓的？你把房子租给二房东的时候告诉过警察吗？自己要赚钱碰到无赖怪警察，居民都痛恨把房租给外地人，影响其他居民的安宁。

okm876 发表于 2017-1-16 18:02 你把房子租给二房东的时候告诉过警察吗？自己要赚钱碰到无赖怪警察，居民都痛恨把房租给外地人，影响其他居 ...请注意看帖子内容，租的时候是不知情，在房子无法收回时才知道。没有人会自己没事干，租给万恶的二房东警察不是万能的，只能调解。你有合同就按合同办，不行就只能法院起诉。租房就害怕有一方不规矩。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你都没分清什么叫不作为，就投诉了，这事民警还真无权管。真是到处乱喷，不会是警察内部的专职喷子吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，吴门桥派出所民警已经对此事进行调查和核实，此投诉人来吴门桥派出所就此事询问，正好是负责此案件的社区民警调休时间，吴门桥派出所社区民警接到辅警电话后立即赶往所里进行调解此事，所以投诉人看到社区民警没有穿制服。在社区民警处理和调解此事过程中，投诉人一定要社区民警帮其让二房东归还房子，社区民警对投诉人和二房东做了认真的调解和沟通工作，但是双方就租房合同存在纠纷和矛盾无法调解，社区民警已经耐心和投诉人做好解释工作，并让投诉人就此纠纷去法院进行起诉。请投诉人能够理解，并及时前往法院解决此事。