东浜新苑北区脏乱差东浜新苑小区脏乱差的环境何时能得到改善，枫桥的有关部门能不能重视下，每年业主交的维修基金，物业费，能不能多找点保洁，能不能对相关住户，租户上门进行劝解，楼梯里就是个垃圾厂，相关部门领导能不能对老百姓反应的问题有所重视，不想多说，直接上图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端图一-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端图还不能多发，我也是无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请看图-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端河边绿化带狗粪人粪遍布，能有些车库的租户能不能进行劝导，夏天这里蚊蝇乱舞，能不能对这些拆迁小区进行整顿？官老爷们坐在窗明几净的办公室里时能否想象下平头百姓所居之环境？请官老爷们不要尸位素餐，在其位就要谋其政-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也住这个小区，也和物业反映过，物业直接回答没有人……难道不会招人吗？而且小区里的物业费本地人都交的，不交直接从股金里面扣……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。不仅如此。车库无证经营的麻将馆比比皆是。严重扰民。望重视。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况，东浜新苑小区物业管理处已加强小区保洁力度，同时定期对小区乱堆放、乱贴小广告情况进行清理。（枫桥街道）夜排挡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端