投诉常熟第一人民医院无良医生无良医院骂人恶意开单创收http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1130485&extra=&page=2这个贴子你们回复真的太可笑了。上下通气演电视的嘛。



“柔柔”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       经核实，在急诊就诊时，医师在询问患者及查体后表示需要摄片检查，应患者及家属要求CT检查，开了腰椎CT检查。报告出来已过急诊交接班时间，继续接诊医师为普外科医师，故建议患者到骨科会诊，不存在推诿病人的情况。骨科医师询问相关情况后，仔细看过腰椎CT和踝部X片，告知并无大碍，休息一段时间就会好的。但是患者认为摄片位置非疼痛部位，要求重做检查，医师告知患者及家属如果需要进一步了解腰椎以下情况可以进一步做骶尾部CT，在取得患者同意后，将骶尾部CT单子开好交给患者。患者拿到申请单后，提出这次检查是医师摄片位置错误而导致，应该由医方承担费用，医患双方因此发生争执。骨科医师为了避免争执及事后患者可能指责乱开检查，故在电脑中取消了骶尾部CT检查申请单。后因急诊有车祸外伤病人，骨科医师到急诊进行会诊，并不存在串通急诊医师不给患者看病的情况。 卫计委已要求医院进一步强化对医务人员的医德医风教育，牢固树立＂以病人为中心＂的服务意识，加强医患沟通，改善服务态度。医院已对当事医师进行批评教育，就患者不良就医感受表示诚挚的歉意。如果患方对检查部位是否正确仍存在异议，可以向市一院医事争议办或者市卫计委医政科咨询、沟通，联系电话：52772710、52308552。       感谢您的关注。这是你们的回复，来来来你们眼开你们的眼看看清楚，你有种再说拍到了。你要拍到了，我去给你们找找专家，图片上有下面的部位嘛？你造上去的嘛？您反映的问题已关注，请等候答复。你们说急诊上是普科医生，就是不专业嘛？我们进急诊就是冲着你们急诊医生去的，并不清楚你们哪个专业哪个不专业，哪果不专业就不要坐在急诊室不是嘛，那样不担误病人嘛？你们开单子我们付钱做检查，信任你们。明明没有拍到地方你给推到住院部骨科，病人拖着疼痛身体跑到住院部去看。拿片子给医生看，他明明看出来没有拍到地方就是不承认，你们到是上下维护嘛，错了也得不承认，所以一问就急眼了。如果不错，为什么再次指痛点地方，无良医生马上开的是另一张单子，这次不是腰椎CT而是骶尾部CT。因为他也看到是要拍骶尾部CT。这才是正确的，为什么取消，而是这为医生怕担责任，因为拍了这个地方不就证明你们上张是错的嘛，所以他回头想起来马上给取消了，并下楼来通知另外的医生不要开单不给我们看，为的是怕错误留下证据。所以前后就说得通了吧。本来是一件不起眼的事，只是看片子，如果病人不懂看不出来就蒙过去了，但我们看出来了拍的不是痛的地方，问他了，他也看到不对，所以当我们说拍错了，他马上说没有，好着呢，多说几句就急眼骂人了，哪是明知错了不想承认的急眼。接下来开单后悔马上取消，后又追下楼来指使别的医生不给开单和看。尊重是相互的，没有谁天生会怼谁。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端.请你们要认清楚。1.医生反复骂人，且带有侮辱性，2.恶意取消CT单，3.恶意取消ct单不算，还要联合别的医生不许开ct单！这些完全违背了医德，这才是你们处理的重点。不要打电话来跟我讲你们的医理，我不读医。那是你们的领域，来回找理由来给你们找借口，有意思嘛？让病人休息一阵，好了会去该去的投诉地方处理。不是你们一个电话病人就能好，跑过来到你们的地方来跟等你们接见的。至于事肯定会有个结果，但请找准你们该处理的，不要再找借口。谁也不是这么好蒙的。你们处理事时情请认真一点，打电话来还是这个态度无语。连网上的网友都能看出的问题你们看不出来。网友生气的，地方是1.医生反复骂人，且带有侮辱性，2.恶意取消CT单，3.恶意取消ct单不算，还要联合别的医生不许开ct单！这些完全违背了医德，这也是如果你投诉，卫计委需要核实的重点。我就是让他们看清楚这个才是关键，咽不下的也是这口气。可是他们处理的态度实在不敢恭维。把他们的失医德的事推得一干二净，找诸多借口来圆慌。非要拿我们不懂的医学知识来强调错和不错，来回打电话来强调这个。真的很可笑，传图只是想说我们眼直观的看到的东西。这只是很正常的询问，接下来的事才是关键，你指出的3点才是他们医院真正要处理的，再三强调回复他们。可是还是像拍照一样强调的地方他们不去看，尽看些表外东西，哎无语，真得是一叶障目。而且通过这几次的接触，我有一个很强烈的感受，这个医生之所以会前后出象这种现象。不光代表他一个人，而是你们医院的共识。只是通过他表现出来而已。一种碰到事情一种达成的共识，条件反射马上对事情的处理态度就是在遮掩，把可能出现的对医院不利的事做到完全解决。包括你们现在的处理态度，可以看到你们医院上下一心的处理态度，完全要把自个的错误推托的干净的决心。而且通过这几次的接触，我有一个很强烈的感受，这个医生之所以会前后出象这种现象。不光代表他一个人，而是你们医院的共识。只是通过他表现出来而已。一种碰到事情一种达成的共识，条件反射马上对事情的处理态度就是在遮掩，把可能出现的对医院不利的事做到完全解决。包括你们现在的处理态度，可以看到你们医院上下一心的处理态度，完全要把自个的错误推托的干净的决心。可想而知，当出事对于医院不利的事情，病人只能忍气吞声，我们不是第一个，也不是最后一个。而且我相信每天都在上演。医院。。。。。。而且通过这几次的接触，我有一个很强烈的感受，这个医生之所以会前后出象这种现象。不光代表他一个人，而是你们医院的达成的共识。只是通过他个人表现出来而已。一种碰到事情达成的共识，条件反射马上对事情的处理态度，就是在遮掩，把可能出现的对医院不利的事做到完全解决，完全能解说他上面一系列的反应。包括你们现在的处理态度，可以看到你们医院上下一心的处理态度，完全要把自个的错误推托的干净的决心，来掩盖你们体质中真正存在的问题，和你们不为人知的处理事情的计策。可想而知，当出事对于医院不利的事情，病人只能忍气吞声，我们不是第一个，也不是最后一个。而且我相信每天都在上演。医院。。。。。。只能呵呵了“柔柔”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       对您在就医过程中感受到的不愉快深表歉意，如若您对检查部位是否正确仍存在异议，请带好病历及检查资料到医院医事争议办当面沟通。联系电话：52772710(医院医事争议办)。卫计委向院方再次重申，在今后的工作中医院一定要更加重视细节服务，真正做到让患者满意。       感谢您的关注。说到第一人民医院，我只能呵呵首先得给你做个科普，当然这个科普也是给网民大家一起看的，另外我相信就这个事件应该在相关各部门和您沟通过程中都有过沟通，只是您可能不相信而已。1、绝对不要简单的认为什么地方疼痛就是什么地方有毛病！！！！！！医学上很多的类似的问题。如内科方面：心梗的一些不典型表现就是牙疼，腹痛等等，在医院里假设明显不是心脏位置疼痛，但是医生开了你心电图检查，他就是在排除你心梗的可能性，而不是开单拿回扣或创收。如骨科方面：手的麻木或疼痛可能不是手的问题，而是颈椎椎间盘突出压迫了神经导致。为什么医院会给你老公一开始就开个腰椎的CT呢？因为你们的主诉是提拉重物后导致的腰骶部疼痛，这个提拉重物因为有力的传导，所以可能导致腰椎的压缩性骨折或者腰肌损伤等问题。为什么不照你所述什么地方疼痛就拍什么地方呢？因为那个疼痛的产生的原因不是由于撞击引起的，假设你一屁股摔在地上，可能会给那个疼痛部位做检查，但是你不是。2、看您第一个帖子说“让到住院部十号病区找骨科看，看样不想管推给他们了。”，其实各家医院都是如此安排急诊的，急诊内科由整个内科系统的高年资内科医师轮转，急诊外科由整个外科系统高年资外科医师轮转，遇到专科问题可以先做完检查后请专科会诊。这是一个非常正常的分诊行为，不是所谓的推脱。2、看病要信任医师，文明就医，当您认为照错了部位，从您的描述中，骨科医生也已经给了您解释，但是您不愿意接受，接下来发生了言语冲突。说实话当时你们说了什么会导致医生的暴怒这个也无法考证了，毕竟谁都不在现场。但是作为一个普通人想想，一个素不相识的人会因为你轻言细语的对他说：“医生你看看是否排错了位置，拍错了就不要付款了吧。”而暴怒到辱骂你们甚至要直起腰版想冲过来打架的样式么？说实话我不大相信。你在帖子里也说你们多说了几句，那么能否公布下那多说的几句是什么内容呢？人的尊重是相互的，您可以不信任您的医生，但是您不能把自己的行为轻轻撇过，大书特书别人态度怎么怎么恶劣吧。更为奇葩的是，您还把这位骨科医生到急诊为车祸外伤会诊的行为写成他到急诊联合急诊医师给您要求的CT开单添堵，这就更为可怕了。作为一名旁观的医务人员，不敢说自己有多高尚，这就是一份职业而已，不敢说自己有多伟大，病人性命交托，唯尽力而已，不敢说态度会怎么怎么温柔怎么怎么好，病人以礼相待，我必以诚相见而已。建议您日后得空时可以看看相关的健康小科普，也期望您能在以后的就诊过程中得到您满意的服务。医学建议：建议您日后可至您满意的医院的骨科门诊去看看，正好也可以问问其他医院的医生开这张检查是否合理的问题吗。

shenhong2014 发表于 2017-3-18 23:13 首先得给你做个科普，当然这个科普也是给网民大家一起看的，另外我相信就这个事件应该在相关各部门和您沟通 ...在这个论坛上，医务人员是不该缺位的，医务人员的缺位，导致了被个别人的污名，在现下医生还是一个道德水平较高的群体。楼主你太激动了，医生这么做也是合理的，辱骂的话？楼主如此激动，可注意自己的一言一行？