迁户口手续房子80.4平方2014年6月份拿的房产证，园区工作，想把户口迁移到苏州，需要那些证件和手续

liyuting1181 发表于 2016-12-20 17:54 房子80.4平方2014年6月份拿的房产证，园区工作，想把户口迁移到苏州，需要那些证件和手续申请书，身份证，房产证（满三年），结婚证，户口簿，小孩出生证明，老家开的婚育证明，园区社保证明（必须连续缴三年以上），以上是必需，还有公安局需要你出示的其他证明。  好像就这些了……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liyuting1181 发表于 2016-12-20 18:04 房子80.4平方2014年6月份拿的房产证，园区工作，想把户口迁移到苏州，需要那些证件和手续http://ossc.sipac.gov.cn/wwgz/bszn_itemview.jsp?item_guid={AC100AFB-FFFF-FFFF-A41E-FC8B0000011C}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）（此文件自2016年9月1日起实施）第十一条 ：购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。    依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。    申请人需提供：身份证明、合法稳定住所证明、参保证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、计划生育证明。