聚众入室打人为什么得不到公正的处理？    恶人任**弟弟任**故意叫他舅子海虞镇狮龙共舞服装厂老板陈**和他哥及妹夫等10多人到我家进门就打人，还是在现场有民警的情况下发生，这是什么性质？社会影响如此恶劣，难道是行政案件不应该是刑事案件吗？？请大家评评理。    事情还没处理，恶人又两次把我家种的小麦用除草剂打死，简直无法无天。本人在2017年1月29号报110，由赵市派出所民警（警辅）曹*等前来拍照记录。2017年3月28号报110，由赵市派出所出警人员薛忠等三人来拍照记录。赵市村妇女主任和副书记前来拍照，并到派出所做笔录。但是到现在还未处理，请问什么时候处理？    打人说什么证据不足，难道现场的民警都是瞎子不成，现我已要求行政复议，希望相关部门不要走过场，解决问题才是硬道理！！    案件一拖再拖，到最后居然不处罚，还有理吗？我已发帖无数，请广大网友看看，多多评论：恶民打砸伤人请相关部门尽快处理http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=477186擅闯民宅，聚众打人，难道相关部门不处理吗？？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=477186聚众打人难道是行政案件，为什么迟迟不给处理？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=477186您反映的问题已关注，请等候答复。“BoreaRen”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       经查，因现有证据不足，常熟市公安局作出不予处罚决定并已依法告知当事人，目前当事人对该决定不满，执意申请行政复议。公安机关在办理过程中合法，合规。不存在民警对打架行为不作为的情况。       感谢您的关注。可以参考山东于欢案的结果，处警不利的，可提起行政复议。要有能证明的证据（现场打人时，警察在场），视频，图片等均可。入室打人罪名成立了，可是重罪。行政案件和刑事案件是两回事

mcgrady_wang 发表于 2017-4-12 15:13 可以参考山东于欢案的结果，处警不利的，可提起行政复议。要有能证明的证据（现场打人时，警察在场），视频 ...没有入室打人这个罪名如果达到轻伤，也可以自诉如果闯到你家里打人，那是太过分了，证据不足，指什么证据，看来家里要装摄像头了