相城区陆巷村委会，你们所谓的再次约谈的结果在哪里？日理万机的相城区阳澄湖镇陆巷村领导，我自2016年5月开始反应的外购建筑垃圾私自填埋河道问题，直至今日未有任何的进度和明确的处理意见。你们一直说约谈、再次约谈。。。拜托你们还是需要再次约谈一次了。2016年11月18日你们的答复是已经再次约谈，督促近期进行处理，截至2016年12月3日还是没有任何积极的动作。我是很相信村委会领导和寒山闻钟平台的答复内容，这么长的周期和每次的答复内容，我感觉被骗和失望。1、是否要恢复原状？具体的期限多少？要等到2017年，还是要等我忘记或没耐心，这桩事就不了了之了2、就前段时间我所经历，你们处理其他事情所表现出来的强势，时至今日到哪里去了？只是针对我们这些老实的、没有任何背景及关系的村民吗3、你们一直答复说督促近期清理，半年时间了啊，建设方一直无动于衷、有持无恐。你们的公信力何在，还是拖延、懒政是你们的一贯作风吗？请不要用复制粘贴的方式来敷衍我们，请用实际的行动，我们才会相信政府还是能够公平的对待每个公民您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，经了解，2016年12月6日挖掘机去现场恢复原状，目前已恢复完毕，给你带来不便，请谅解。                                         相城区阳澄湖镇                                       二〇一六年十二月七日请你们能实地考察一下后再做回复好吗，只是听信只言片语。我们百姓的眼睛都是瞎的。不是恢复原状，而是把土往河里推，使面积更大。已经恢复了原状，请把照片发到网上来。上次不是发的吗，让大家看看什么使恢复原状。