正荣幸福城邦家园（正荣华府）2期空中花园也没有空调位....幸福城邦家园（正荣华府）1期已经交房，空中花园没有空调位遭到众多业主投诉，那么2期空花也没有空调位，但目前还在施工建设，请问有没有什么补救措施呢，不要到明年交房时还出现这样的闹心事和矛盾？希望政府部门督促开发商做好补救措施？谢谢这的确是个需要来回撕的方案。收了你钱，不给你办事。政府和开发商都不管。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,速度…动起来请政府为民做主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太搞笑了，晾衣架影响美观，空调架很美观？太搞笑了，晾衣架影响安全，空调外机安全？太搞笑了，统一规则要美观，公共污水管架在阳台和客厅很美观？哈哈哈，正荣，狰蝾呵呵呵，华府，哗而不符“hgfedcba”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区和地产管理部门，经向工作人员进行核实，正荣开发商为方便业主使用，且考虑到外立面的美观和整洁，所以在交房后统一对部分位置增设空调机架。现考虑到安全因素，目前开发商正在对空调机架作优化处理，如果业主在房屋质量和设计方面存在疑惑，可前往正荣售楼处咨询，还请广大业主朋友予以谅解。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                 吴中区木渎镇请打投诉电话12345,速度…动起来

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-9 23:45 “hgfedcba”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区和地产管理部门，经向工作人 ...该便民服务员，老百姓想知道的是为什么设计时没有空调机位，而不是听你说“为了美观增设”，由于开发商和相关部门工作失职，造成老百姓的损失，谁来承担？希望看到明确有担当的解决方法，而不是打太极，帮助开发商躲避责任。