批着为人师表外衣的人常熟市辛庄镇张桥中学体育老师王**在公共停车场私自搭建铁栏杆划分地块占为己有，原本就是公共地，凭什么就只有他才可以一年四季停车，别人却不能使用一天，所做手法极为强硬，别人放上一会儿就唆使家人砸东西，气焰嚣张，蛮横。是谁助长了他权力，又是谁给了他这份伟大的勇气，村里领导告知其它人，要使用就得向王**打招呼，写申请。我想问所有能看到这贴子的人，上级领导们“”什么叫做公共停车场，肯求上级领导给我们贫民百姓一个公证“李琼林”网友，您好，建议跟帖告知该停车场具体位置，以便部门核实处理。地址，江苏常熟辛庄镇张桥嘉菱村14港6号旁，公共停车位你好，为什么，事情得不到解决，电话也打了好几天了，难道审核就这么难，每次有事也只是上层领导电话核实，我能理解上层领导不可能到现场，所以也就是这样，村里领导可以包庇他们认为有一点地位或是有钱人。贫民百姓维权，如此这般艰难。请求你们，感激你们能妥善，公证这件事情，致每一个有素质，有道德，有法治观念，有良知的人，饭，上层领导们说实在的存在违章和职业其实两码事，有点道德绑架了。但是违章一定要处理

李琼林 发表于 2017-3-24 07:38 你好，为什么，事情得不到解决，电话也打了好几天了，难道审核就这么难，每次有事也只是上层领导电话核实， ...明显的道德绑架！估计你也不说什么省油的灯。明显的道德绑架！楼主眼红了为。有本事对着干。这里基本没有用。道德还需绑架吗？一种最基本的素质都没有，公共停车地私自搭建占为己有，还有理吗，？只许周官放火不许百姓点灯。也是啊，教师也是凡人，所以有没有道德，素质跟他是不是教师是没关系的有人说眼红，眼红什么呢？哪样值得眼红，你们并不知道事情真像相乱评论，不会怪你们的，因为贴子可能续述不周详茶之味你能和我相处就知道我是不是省油的灯张先生，非常感谢你的评论也接受你的点评权利进笼，有没有用，你试过阿？你很内行呀！公共场所私搭是不对，但是借教师之名就不对。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端照片呢？建议贴几张照片以名事实“李琼林”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，前期已对王某私自在公共停车场安装的围栏进行过拆除，现对其再次安装围栏的情况，村委已要求其拆除，当事人也承诺将自行拆除。       感谢您的关注。