投诉轨道交通执法大队http://www.csztv.com/wldst/xdjm/lhsz/1924645.shtml这种情况不光在一号线，二号线也有，请问执法大队在哪里？不作为？现在享清福太厉害，还有周一看图片吧，一大堆小广告无人问津，跟你们执法大队工作人员反映吧，不理不睬，请问这就是田主任的手下？可以的！严肃处理田主任不作为！这就是轨道车厢？工作人员形同虚设！赶快撤了吧！！！不作为的领导！！！水军继续！以事实说话！那么多小广告，如果你们在，他们敢吗？取消吧！谢谢您田主任！纸是死的，人是活的，你看到了帮忙收下啊几张纸-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-14 19:46 纸是死的，人是活的，你看到了帮忙收下啊几张纸君子动口不动手-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉正常  妖魔鬼怪到处有 气正邪不侵。既然人家已经做了报道，还需要你再来投诉？看不惯，为何不勇敢地走上前去加以阻止？你也可以自己动手清理那些广告纸啊。作为一名每天坐地铁的上班族，其实觉得穿制服的那些人也挺不容易的，每天跟老鼠一样在车里走来走去抓吃喝的，我觉得作为乘客更多的应该是互相体谅，你这样一直死磕着人家有意思吗。而且我个人认为，座位上有宣传单，更多的是要保洁负主责。各司其职，那些大盖帽职责是抓吃喝、扫码等行为的。作为一名每天坐地铁的上班族，其实觉得穿制服的那些人也挺不容易的，每天跟老鼠一样在车里走来走去抓吃喝的，我觉得作为乘客更多的应该是互相体谅，你这样一直死磕着人家有意思吗。而且我个人认为，座位上有宣传单，更多的是要保洁负主责。各司其职，那些大盖帽职责是抓吃喝、扫码等行为的。

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-14 20:04 君子动口不动手他不是君子，只是个整天坐着公交地铁挑刺的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我特别搜了下那得帖子尊敬的轨道交通领导你们好！我知道之前的有些行为没有考虑周全，但是你们领导以后跟我有事情沟通交流以后，跟你们员工开会，交流一下，省的让我背负莫须有的罪名。谢谢！还有，今天想明白一件事情，人家公交车司机都是有感恩的心，包括工作人员。我表扬他们，都会说一句谢谢！向我之前表扬过桐泾公园，广济南路焦站长，最起码一句谢谢都没有。包括平泷路东，平河路等工作人员，比不上人家公交车司机包括公交公司工作人员。人员有良心，你们呢？所以我宁可跟公交公司的人做朋友，也不愿意跟你们做朋友。除了你们部门阻挠不近人情以外。人家公交公司就非常人性化，只要不影响工作人员上班（工作），你可以去，你们呢？答复：工作人员要完成工作，无法接待，敬请谅解！我心灰意冷！所以接下来我一如既往的支持公交吧。对于轨道交通我非常失望，都是冷冰冰的，不像公交公司，都是欢迎我的。虽然之前做错了许多事情，但是我只要我真心改过，工作人员都会原谅我。你们呢？算了吧，只会让我背负没有的罪名，领导至今为止一个解释的电话都没有。我作为一个热心人非常失望。工作人员我也不想见了，太神秘。什么焦站长，郭站长与我无关。我呢也不投诉了，没意思，公交公司的朋友知道了又要说了，帮了人家那么多有人感谢你吗？没有。太傻了。以后有空呢，看看我的公交公司朋友吧。毕竟只有他们对我好。不会让我受委屈。之前给工作人员带来的不便我深表歉意！我以后不会投诉你们了，包括论坛与12345电话以及服务热线。表扬宁可表扬公交公司。清清楚楚把你们工作人员包括领导！彻彻底底！希望通过！谢谢！你们跟公交公司比起来差远了！永远比不上。人家有理解我的工作人员，你们有吗？再见吧！此致！以后都是陌生人！你不认识我，我不认识你！之前的错误请各位原谅。通过谢谢！肺腑之言，说到做到！不会跟领导一样说到做不到！君无戏言。感谢网友的提醒谢谢！好的意见我全部接受谢谢各位的关心感谢

刘文静 发表于 2016-12-14 20:15 我特别搜了下那得帖子无端投诉，言不由衷；出尔反尔，私字当头。

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-14 20:25 他不是君子，只是个整天坐着公交地铁挑刺的人知道，说反话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-14 20:26 知道，说反话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们也是哦。彼此彼此

支持公交的人 发表于 2016-12-14 20:26 好的意见我全部接受谢谢各位的关心感谢没什么意见，满满全是批判，你接受是无业游民，不接受还是无业游民，有本事，先赚个苏州平均收入再说，一辈子啃老有脸出门已经够勇气了，居然还敢投诉

swat 发表于 2016-12-14 20:37 没什么意见，满满全是批判，你接受是无业游民，不接受还是无业游民，有本事，先赚个苏州平均收入再说，一 ...我有工作！！！还要跟你汇报？管好你自己吧！！！闭嘴吧！！水军！！！

支持公交的人 发表于 2016-12-14 20:43 我有工作！！！还要跟你汇报？管好你自己吧！！！闭嘴吧！！水军！！！ ...批判你的人都是水军；工作只有司机，轨交和交警；人只分私家车主和非私家车主，我总结你的思维模式没错吧？你这传说中的工作能赚多少钱啊，反正你也没有任何秘密可言了，让别人膜拜一下吧小鸟如此招人恨，可见他的为人。

swat 发表于 2016-12-14 21:27 批判你的人都是水军；工作只有司机，轨交和交警；人只分私家车主和非私家车主，我总结你的思维模式没错吧？你这传说中的工作能赚多少钱啊，反正你也没有任何秘密可言了，让别人膜拜一下吧小鸟又要扯什么个人隐私了，老套路了，都背出来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端