苏州园区交警       2016年12月17日17点17分  在金鸡湖大道与通园路口一辆公交车苏E5R067与一辆广本奥德赛苏E2U6X8碰擦 责任书 编号：3205941005098065。两辆车甴金鸡湖大道向通园路两车道左转弯，转向灯放行路面很宽敞，公交车在小车右侧过斑马线打转向，左转弯大转。小车过斑马线没打转向，欲直行。造成公交车左后擦小车右前角。当时交警当场认定公交车全责，问何以认定大车全责已经没路可转，回没有解释。同向转弯有责任也是同责，而且都有保险完全可以各修各的车。居然威逼强势公交车签下责任书。          作为一名人民警察到达现场没有启用录音设备，没有画量行车轨迹，没有结合道路四面修路所造成路面变窄。草率下认定造成他人损失。作为一名警察在双方思维不清的情况下没有做出公平公正的认定让相信你的人民很失望。是不是和小车亲戚。在此要求给处理此次事故的交警记过错一次。           园区交警人员严重缺少交警处理事故很不赖烦。不能尽心尽职。特别是东环交警大队办公人员情绪非常不稳，应该换一批人了。不要忘了你是人民的公仆！！！网友你好，道路交通事故的责任认定以公安机关的认定结果为准，如对事故责任认定存在异议的，可至交警支队事故大队进行复议或园区人民法院提起诉讼。交警大队电话：69371181 。你个法盲，同样左拐，外车道要让内车道，至于你说的小车准备直行也是你意淫的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端