关于万宇名都花园南门口的大卡车违停装卸货的问题我已在2017-3-30 10:31:18投诉过寒山闻钟，相关部门是这样回答的天早上我拍到的情况是这样的，一辆车在等装车，一辆车在等卸货，边上的铁梯，货物都在，我们的相关部门，这是怎么回事呢？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主干脆问问前面的幼儿园什么时候开始建设，只有幼儿园建设起来，政府才会重视道路安全问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上次问了，说是明年开建年初咨询的时候，便民员说正在方案评选，半年快到了，不知道建设方案有没有定下来了。楼主可以具体问问啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好好的人家弄得限高杆都是被他们这帮装卸货的拉掉的（反复损坏多次），缺德，严重威胁他人出现安全@江左梅郎，你阿有限高杆拉掉的照片相关政府部门，你们好，昨天下午5点半，路上是这样的今天早上的8点半的情景是这样的请问，相关部门真的管起来了吗，为什么 给老百姓做点事这么难呢你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交!.感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                                   相城区元和街道                                                                                二〇一七年四月十四日