新区金山路滨河路四岔路口人为交通拥堵新区金山路滨河路四岔路口周围，有X2创意街区，新东方，瑞思英语等好多培训机构，很多车辆在机动车道和人行道上随意停放，导致周围本来车流量就很大的交通一直拥堵，特别是周末和晚上，经常性的交通瘫痪，周围小区居民和过路车辆都苦不堪言，但是从来没有交警前来疏导，希望交警能重视这块区域，加大巡视力度，采取必要措施，还大家一个良好的行车环境。网友您好，上述滨河路金山路口周边教育培训机构众多，而停车资源较为匮乏，从而导致该处的违停现象屡禁不止。辖区交管部门已在周末高峰时段安排警力加大该路段巡逻管理力度，引导家长接送学生即停即走，并进一步鼓励市民使用绿色交通出行，全力保障该处正常的道路交通秩序。良好的交通秩序更需要全体市民的积极参与和维护，在此提醒广大驾驶员，严格遵守交通法规，安全驾驶，文明停车。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-12 14:35 网友您好，上述滨河路金山路口周边教育培训机构众多，而停车资源较为匮乏，从而导致该处的违停现象屡禁不止 ...我经常路过那里，说实话，基本就没见过交警在那里疏导的，更别说处理违停了。希望交警部门能加大力度。呵呵，交警，估计连辅警都看不到