咨询吴中区文溪路小区车位费收取标准小区物业未经业主同意，也未征询业主，私自定价车位租金费用费180➕60，共计240每月，远远超出附近同等小区车位租赁价格您好！请提供小区名称，谢谢。蓝光可可蜜园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-17 13:17 您好！请提供小区名称，谢谢。可可蜜园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-17 13:17 您好！请提供小区名称，谢谢。可可蜜园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-21 15:49 您好！请提供小区名称，谢谢。请回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“小鸭很愤怒”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，蓝光可可蜜园由四川嘉宝资产管理集团股份有限公司苏州分公司进行管理。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字[2014]85号）文件规定，室外车位租金最高不得超过240元/车位•月（含上浮），汽车停放费最高不得超过60元/车位•月（含上浮）。蓝光可可蜜园尚未向业主征收车位租金及停车管理费。据嘉宝物业告知，后续会与车主签订相应的协议后再行征收车位租金及停车管理费。如仍有异议，可直接拨打物业公司电话：66257090。    此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                   吴中区发展和改革局 