青云实验中学校警强制翻学生书包青云实验中学校警在学生离开宿舍时，将背包的学生拉入校警室，强制翻查他们的书包，校警何来的权力可以像这样侵犯学生的隐私？请教育局明查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。根据相关法律法规的规定，即便是驻校民警也无权随意对师生的物品进行检查，否则，恐有非法搜查之嫌，除非，被搜查的师生有违反校纪校规，甚至盗窃、抢劫等违法犯罪行为的情况，才能在出示搜查证明后依法对师生的物品进行搜查。是不是有打架现象，为了保护学生哦，搜查管制刀具市民您好：经区教育局与学校联系，学校表示：11月15日学校发生一起学生持械（甩棍）斗殴事件，学校保卫处在调查这一违纪事件过程中，发现学生中有甩棍、电棍、刀具等违禁品。为了确保校园安全，消除安全隐患，净化学生学习环境，学校保卫处根据“中华人民共和国治安管理处罚条例”和公安部“对部分刀具实行管制的暂行规定“及国家十部委《中小学幼儿园安全管理办法》和《中小学校岗位安全工作指南》等规定要求，决定对个别背包进教室的住宿学生进行背包检查，目前已查到个别学生携带有违禁品。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-7 09:27 市民您好：经区教育局与学校联系，学校表示：11月15日学校发生一起学生持械（甩棍）斗殴事件，学校保卫处在 ...吴江区便民服务员，您好！您的该答复，请恕我不敢苟同！学校保卫处的工作人员有执法权吗？他们有什么权力对学生的背包进行检查呢？是谁赋予或者授权给他们检查权的？根据相关法律规定，即便是公安机关的人民警察，对具有嫌疑人员的随身物品进行检查也不是随意的，必须持有机关负责人开具的书面搜查证明才可依法进行搜查，试问：学校保卫处的工作人员在对学生背包进行检查前，是否向被检查的学生出示相关书面的检查或者搜查证明？如没有，整个检查过程便有违规之嫌，至少没有向被检查的学生出示书面的检查证明。学校这样做也是在教育学生,今后要搜别人的包包,自己必须当保卫人员,孩子们,努力把,长大争取当个"保卫人员".................

szldx 发表于 2016-12-8 10:15 学校这样做也是在教育学生,今后要搜别人的包包,自己必须当保卫人员,孩子们,努力把,长大争取当个"保卫人员". ...教育学生的方式必须合法，像楼主投诉的这所学校，在做法方面就值得商榷，毕竟学校保卫处工作人员没有任何执法权，并且，在检查学生的背包过程中没有向被检查的学生出示书面的检查证明，在这种情况下，又有什么资格检查学生的背包呢？如果我孩子在这学校，我支持校方，毕竟安全第一！我想很少有家长不支持的。至于如果是孩子在投诉？那只能当童言无忌了！

展护卫 发表于 2016-12-8 10:00 吴江区便民服务员，您好！您的该答复，请恕我不敢苟同！学校保卫处的工作人员有执法权吗？他们有什么权 ...出现持械斗殴，你又要说校方安保措施不力！

xwd671213 发表于 2016-12-8 10:33 如果我孩子在这学校，我支持校方，毕竟安全第一！我想很少有家长不支持的。至于如果是孩子在投诉？那只能当 ...支持？简直荒唐！身为一所学校的学生，岂可随意对其物品进行检查呢？难道不该考虑考虑其自尊心吗？岂能把其当贼来防呢。再说了，学校保卫处的工作人员又没有执法权，凭什么检查学生的物品呢？

xwd671213 发表于 2016-12-8 10:45 出现持械斗殴，你又要说校方安保措施不力！学校执行安全保卫工作，确实没错，但是，不该以违法为代价，因此，身为学校保卫处的工作人员在对学生的物品进行检查时，必须要有警方在场，由警方进行检查，保卫处予以配合，只有这样才合适。不知道楼主或者孩子有什么特别的不方便看的东西的？？？学校发生了严重的事件，特殊时期，查一下又何妨？？？家长都应该支持啊。不是吗？

展护卫 发表于 2016-12-8 10:59 学校执行安全保卫工作，确实没错，但是，不该以违法为代价，因此，身为学校保卫处的工作人员在对学生的物 ...机场，地铁，公交进行安全检查时都有警方在场？《中小学幼儿园安全管理办法》和《中小学校岗位安全工作指南》你百度下吧！

展护卫 发表于 2016-12-8 10:59 学校执行安全保卫工作，确实没错，但是，不该以违法为代价，因此，身为学校保卫处的工作人员在对学生的物 ...警方要处理社区的事。没空来学校！你懂的！支持展护卫，您是对的。另外，你们知道真相吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

霧國霧民 发表于 2016-12-11 22:20 支持展护卫，您是对的。另&#22 ...希望你能给出真相！

xwd671213 发表于 2016-12-8 18:56 机场，地铁，公交进行安全检查时都有警方在场？《中小学幼儿园安全管理办法》和《中小学校岗位安全工作指 ...试问：学校门卫是否属于国务院《保安服务管理条例》规定的经公安机关考核合格，且具有《保安员证》的正规保安员？如果不是，又哪儿来的检查权力呢？另，您所言“《中小学幼儿园安全管理办法》和《中小学岗位安全工作指南》”是否能与国务院颁布的《保安服务管理条例》相提并论呢？

霧國霧民 发表于 2016-12-11 22:20 支持展护卫，您是对的。另&#22 ...难不成你知道真相？奥巴马-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端