请关注一下，青松路路边摊问题青松路路边摊屡禁不止，虽然现在每天都有城管工作人员不定时的巡视，但是路边摊现在也搞起“联动躲避执法”，执法车一到就四处逃窜。而青松路边的某小区的保安居然会协助摊贩进入小区逃避执法，已然成为他们的庇护所。而据之前的反馈，执法部门已经多次约谈该小区物业负责人，但是保安协助小摊贩进入小区的现象仍然屡禁不止（笔者已经多次留意执法车到来时，保安主动打开机动车匝道，放小摊贩进入小区）希望城管部门和警察开展联动执法，直接追进小区，从根源扼杀，还小区一个安全卫生的2017年！而对于这种屡教不改的物业（别猜了说的就是你——新城香溢紫郡物业）应该采取降级，最高顶限的罚款。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下:针对青淞路摊贩问题，城管枫景苑中队会继续加强巡逻，加强整治频率和延长守点时间。中队将加强与新城物业的联系，联合小区保安加强对流动摊贩的管理。经了解，那些进小区的摊贩是属于香溢紫郡的住户，保安无法不放其进入。中队将结合便衣便车执法，加强对该区域的综合管理。经枫景苑街道南江社区多方了解，：物业公司称保安打开栏杆放进小区的是居住在小区的商贩，不住在小区的商贩绝对不会放进小区。针对居住在小区同时又在外面摆摊的商贩，社区要求物业作出统计，同时要求物业在城管执法时，要配合执法，即使商贩是小区住户也不能把他们的三轮车等工具放行进小区。 物业公司承诺要加强对小区保安的教育培训，杜绝保安违反公司要求的现象产生。