桃源镇铜罗渔业村集资建房问题桃源镇铜罗渔业村集资建房问题以前咨询过得到这一答案市民您好，您反映的问题桃源镇回复如下：       铜罗渔业村村民住房困难问题，由于历史原因，由来已久。渔业村村民多年来也通过来信、来访等多种方式向各级部门反映。经政府与全体村民及村民代表反复多次协调，前后推出多项举措，最后双方按吴发〔2013〕13号和吴办发〔2013〕48号文件精神于14年12月达成一致：       1.由政府提供地块并配套“三通一平”到小区门口；       2.渔业村民自行出资建造；       3.建新房同时老房子无偿拆除。       目前该事正有序进行中，如渔业村民对该方案有意见，可暂停该事，并通过村民代表再与政府协商。       感谢您对我们工作的关注和支持！那么问题来了建房后老房子无偿折除是什么意思，是指拿了新房的人老房子就拆了，那没拿房的人的房子咋办，据目前渔业村老房子的状况是连通墙，好多都是二家人家合一堵墙的那种，你怎么拆，到时是强拆还是有偿拆迁呢，我就是不准备拿房子的渔业村居民，对以后的生活表示恐怖，请政府也考虑下我们的生活啊市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：由于该问题涉及相应的政策，请渔业村村民代表与政府进行协商。谢谢您的关注！政府下发的文件：2014年重点民生实事工程中明确指出渔业村拆迁安置工程，怎么现在却成了集资房了，而且是老房子无偿拆迁，是怎么回事，村上从未开过会，怎么会是经政府与全体村民及村民代表反复多次协调达成的,作为渔业村的一员，表示无法理解。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-2 16:42 市民您好：由于该问题涉及相应的政策，请渔业村村民代表与政府进行协商。谢谢您的关注！ ...拆迁和集资建房是二个完全不同的概念，你要拆迁就必需渔业村全民通过才行，请政府有关人员去渔业村走访一下，那种房子你能拆二家留一家吗，我在前贴早就说过，那些房子的墙大部份是二家合用一堵的那种，你既然要全赶走，那你也要考虑一下不想搬走的人的利益和生存啊，听说大苏州是不让强拆的，我也不想到时做个钉子户。早做打算对大家都好。