苏州新闻媒体从业人员应该反思[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]昨天新闻夜班车报道被自己亲妈毒打的小女孩已经死亡，今天又有媒体报道说小女孩已经苏醒…… 新闻内容的真实性客观性在你们眼里一点都不重要么？                                          成天偷外地新闻，连时间地点都不敢说，却敢不要脸的加上记者名字混工分他们对于业务的理解，可能和你不同啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端快餐式新闻的必然。看看吧呵呵心思都不在新闻上，你说能好吗发现最近一直放外地新闻，本地老百姓水生火热的生活视而不见！sbs，你傻不傻？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端多亏了这些媒体人，苏州的知名度在不断提高。

现在才发现 发表于 2016-11-7 22:56 发现最近一直放外地新闻，本地老百姓水生火热的生活视而不见！sbs，你傻不傻？！-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...学央视的。我也奇怪，之前好像是说死了，后来又活着了！我还以为不是一件事情呢！太不严谨了感谢网友jeffliao对我们栏目的关注。太仓四岁女童被打的新闻，《新闻夜班车》最早是在11月6日播出，包括新闻本体以及导视，都未说到女孩已经死亡。希望您继续关注我们栏目。感谢网友jeffliao对我们栏目的关注。太仓四岁女童被打的新闻，《新闻夜班车》最早是在11月6日播出，包括新闻本体以及导视，都未说到女孩已经死亡。希望您继续关注我们栏目。呵呵 那么多网友都看了新闻 都知道你们说过小女孩已经去世 你这个答复我只能呵呵了

jeffliao 发表于 2016-11-8 15:33 呵呵 那么多网友都看了新闻 都知道你们说过小女孩已经去世 你这个答复我只能呵呵了 ...欺负你没证据呗，以后记得要把证据一起贴上来，不然是不会承认的不是我一个人看了新闻夜班车的报道 你这样答复真的就没意思了……我也看电视了，当天新闻里肯定播过小女孩已经死亡，第二天又播未死亡，不知道消息是在哪个环节出了问题，医院还是新闻媒体？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有谁回看一下，没证据他们死不承认的楼主，人家不上传当天的视频，你又没录下来，怎么说得清呢？