请木渎交警在雍华府南门断头路上高抬贵手最近，木渎雍华府物业想尽办法逼小区业主买车位和高价租售停车位给各业主，作为业主回家每天还要交20元的押金，无奈和抵触之下各位业主就将车子停在小区南门的断头路上面，请注意是断头路，只有我们小区的车辆进出，但是我们木渎的交警他们就是太有作为了，拥堵的木渎镇区不去管理，每天安排几个辅警到这条断头路上来开罚单，晚上还加班加点，在我们老百姓眼里你们这种行为就是配合着物业把小区物业打压着我们这种工薪阶层的小区业主，玷污了人民赋予你们的权利，你说你们是没执错法，这个我们知道，可为什么之前您不来执法，现在来了呢，为什么木渎镇区那么堵，您怎么不去治理呢？每天早晚路过木渎翠坊街，拥堵的机动车车道里，机动车停着，非机动车全跑到机动车道里，影响交通，请问您又在哪里，晚间其他道路的乱停乱放你又在哪里？为何您就喜欢在人员稀少的断头路上纠结着呢？我们不是不进小区，而是目前物业的收费和手续上都是存在问题的，所以我们需反抗一下，就请您高抬贵手，饶了我们这些小老百姓，别在去断头路上贴罚单了，等我们和物业沟通协调好了，我们会都进去的，在此代替全体雍华府业主谢过您啦！哪边凉快哪边呆着去，难道木渎交警就是这样的？？？、同意，浙建广场马路两边车来车往，路边停了两排车都不去贴，我们南门的路除了我们小区根本就没车子走好不好，天天来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶，雍尚花园是苏州第一个进门要20块钱的小区，没有20，招商物业保安根本不让进，让我们业主情何以堪，我们可是真金白银买房的，这是我们自己家，你物业哪来的权利这样做，这样只会激起民愤！请求关注处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

巴扎肥 发表于 2016-12-09 19:14 哪边凉快哪边呆着去，难道木渎交警就是这样的？？？、这是现场发生的事情！不知道别在那BB！事实是交警那么晚还去贴单，而且是断头路，为什么小区门口没划车位的不去贴！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，你要不乐意，我们小区换一下物业如何？请来紫园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

巴扎肥 发表于 2016-12-9 17:15 哪边凉快哪边呆着去，难道木渎交警就是这样的？？？、你就是木渎交警部门的，想要冒充老百姓替自己说话，也不害臊，不是这样又是怎样的，你也为你们是怎样的。

brico2000 发表于 2016-12-9 19:34 楼主，你要不乐意，我们小区换一下物业如何？请来紫园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...请问你们物业费是多少，你也不打听打听我们小区的物业费是多少。你们为什么不把物业换掉呢

虎丘石墩 发表于 2016-12-12 11:45 你们为什么不把物业换掉呢没有业主委员会，换物业谈何容易-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据规定车辆应按规定停放，不应该把车辆停放在道路上，侵占公共资源，妨碍车辆、行人的通行，并且违停存在严重的安全隐患；良好的交通秩序是公安交通管理部门的追求目标，也是广大群众的热忱期盼，要靠大家来共同维护，自觉遵守交通法规既是法律之规定，又是素质的体现。辅警没有执法权吧，见到就打-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端