甪直镇镇政府区别对待房屋建造反映材料：本人王金明，家住吴中区甪直镇，手机号15052555043。本人家中原住房建造时间已达27年，属于危房，于2016年3月28号经政府各部门批准同意翻建。在2017年2月27号，在通知村委会领导的情况下，将房子拆除，现已有一个月。可到如今因镇建房办不来钉桩，房子无法开工建造，对我们的生活造成了很大的影响。期间我多次找过村委会和镇政府领导，要求来我家钉桩，可是回应是要拆除我家一年前由村委会和镇政府批准建造的小屋。但是在甪直镇上，之前很多家的新造的小屋都没有拆掉，特别是和我家同时开始拆除小屋的本村村民，早在2017年3月10号就开始钉桩开建，为什么会有这种差别对待呢？有的家可以造，有的家不可以造，有些有关系的人家盖两套房子，没有关系的人家连拆房子都不同意。现在我母亲年级都要70岁了，，动过两次手术，腿脚不便，只能住在门口的小房子里，厕所都没法建：我有两个孩子，大女儿这一两年就要结婚了，可是没有房子连婚礼都不能在家里办，老人心里很不好受，每晚都睡不好。所以我想通过这个平台要面见政府领导，希望他们能到甪直来看看，听听老百姓的声音。望处理，谢谢！不好意思，手机号是：15051555043现在我们房子已经拆除，全家无法正常生活，家中老人已气病，全家至今都不能睡好觉，对家庭生活造成严重的影响，我相信政府有清官，请帮助我们老百姓解决问题！网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 2015年4月，您的母亲向甪直镇澄东村村委会提出宅基地房屋翻建申请，经国土、规划等部门审批，2016年3月，您的母亲取得苏州市吴中区农村村民建房使用宅基地许可证。 根据《关于进一步完善农村宅基地建房管理工作的补充意见》（吴政发【2009】94号）、《关于农村宅基地建房管理的实施建议》（甪政发【2010】48号）等文件精神，凡翻建住房的农户须退出原宅基地，并一律先拆（建房户确认自己在原宅所有建筑物已全部拆除，土地归村委会所有，重新接受新批宅基地135平方米）后建，村委会未收回旧宅基地前不得放样开工建设。 您的母亲在申请宅基地房屋翻建时，向甪直镇澄东村村委会出具先拆除原主房和辅房后再动工建造新宅的承诺书，现您的母亲至今未能履行承诺，按照先拆后建的原则，该宅基地不得放样开工建设。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                  吴中区甪直镇看政府的答复没毛病，原来是想赖账啊，还好意思投诉