投诉元和街道？有关元和街道道路零星养护服务项目补充通知编号为SZHXDL2017-XC-G-001号，苏州市相城区人民政府元和街道办事处拟采购的“元和街道道路零星养护服务”项目，针对招标公告作如下调整：一、招标公告中“四、合格投标人的资格条件（二）合格投标人的特定条件”第1条：具有公路工程总承包三级或以上资质；或企业营业执照的营业范围中含有“公路养护工程”或“公路工程养护”的内容；调整为：具有市政公用工程施工总承包资质三级或以上资质；或具有公路工程总承包三级或以上资质；或企业营业执照的营业范围中含有“公路养护工程”或“公路工程养护”的内容。质疑公告调整后，既然投标人的资格条件进行了重新调整，为何相应的评标办法不作其相应调整呢？以下设定的评分条件负责招标的领导人不审查吗？还是随随便便？还是不可告人的目的？（为何评标内容特定公路养护，而且特定乡村公路养护业绩？难道城区城市道路，准备套用乡村公路养护的模式吗？）三）投标人综合实力：20分1、2013年1月至今（以合同签订日期为准）承担过公路养护项目（不包括乡村公路新建、改建工程及街道、工厂、小区等）并已竣工，且合同年服务金额在300万元及以上的，有一项得2分，最高得8分；提供合同及竣工验收证明材料复印件，原件开标现场核查，未提供原件的视为无效业绩。2、2013年1月至今乡村公路养护项目委托单位反馈意见，需与上述有效业绩一一对应，且服务等级评定为满意及以上，有一份得1分，最高得4分；（《类似业绩业主意见反馈表》加盖委托单位公章，必须提供委托单位的联系电话及联系人，原件开标现场核查，未提供原件的视为无效反馈意见）您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请根据《政府采购供应商投诉处理办法》（财政部20号令）的相关规定，向有关单位提交书面材料。感谢对政府采购工作的理解和支持。                                          相城区元和街道                                        二〇一七年三月十日