苏州的出租车为什么那么牛！苏州工业园区儿童医院南公交站台每天都有出租车霸占一长段机动车道！公交车一停靠站台后面的车就堵住！出租车把靠近公交站台的机动车道霸占了！公交车上下只能穿过机动车道！！！投诉过3次依旧没人管制！园区交警在何处！如果换成在姑苏区景德路的儿童医院出租车如此停靠也会不管吗？！睁一只眼闭一只眼！哦！非得出了事故才引起重视吗？！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，市民反映的出租车随意停靠公交站台候客行为，辖区交警部门已经要求常驻儿童医院协助维护秩序的警力加强对出租车的教育劝导， 也会积极配合运管部门做好道路交通安全宣传以及违法查处工作，提醒运管部门加强对各出租车企业驾驶员的安全教育，自觉遵守交通法规。感谢市民对交管工作的关心和支持。说到底，还不是儿童医院里面的出租车停车泊位要收费，别说30分钟免费，，，车排的多了，1个小时都走不掉。。如果对出租车免费的话，大家都会去里面排队的。。

~~孤独的人~~ 发表于 2017-3-7 18:55说到底，还不是儿童医院里面的出租车停车泊位要收费，别说30分钟免费，，，车排的多了，1个小时都走不掉。 ...总会有人给违法找理由

slcn 发表于 2017-3-7 19:52 总会有人给违法找理由理由找归找，，，反正没人管。。。电台都不知道报到多少次了网友您好，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第六十三条，第三款规定：公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队（站）门前以及距离上述地点30米以内的路段，除使用上述设施的以外，不得停车。根据您反映的情况，我们已要求各出租车企业加强对出租车司机的教育，规范行车，积极主动配合交警部门做好相应的处理。谢谢！想想自己想用车的时候还会投诉吗？将心比心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端