太湖度假区自来水费用缴纳为什么苏州太湖旅游度假区的自来水费不能和其他区一样在网上进行缴纳，难道度假区不是苏州的行政管辖范围内了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 关注此问题！这个现状非常不方便，强烈要求与电费一样，可以在其他地方都能缴费！！太湖度假区领导把自来水厂卖掉了啊。网友：      您好！度假区自来水厂的服务对象以中心区居民为主，曾经与苏州银行度假区支行合作过网上代扣代缴业务，但是业务开通之后，更多的群众仍习惯于去银行排队缴费，由此影响了银行营业期间其他业务的正常开展。 对此，水厂针对群众诉求及实际情况，推出了一系列举措，目前水费缴纳的途径主要有： 一、除了山沿路旅游中专对面营业厅双休日、节假日正常营业外，自去年11月开始，在香山街道的支持下，又在香山花园和舟山花园小区服务大厅各增设了一个收费点，收费时间为：香山花园双月15-21日上午8：00-16：30，舟山花园单月15-21日上午8：00-16：30，并在小区大屏幕上显示通知； 二、针对一些高龄老人、行动不便的用户，我们也推出了预约上门服务，用户可直接拨打用户卡上的服务热线66211978，预约好时间由水厂安排专人上门收取。 感谢您对我们工作的关心，给您带来不便，请多谅解！                                                  苏州太湖国家旅游度假区说来说去还是没有解决问题，这就是为人民服务的态度吗？其他区就没有去银行排队的吗，不要拿这些来谈塞老百姓，网上缴费有这么难吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端搪塞老百姓吧都什么年代了还要跑去现场缴费。。。差！度假区发不出工资，前年就把水厂卖掉了。是不是卖掉了自来水厂不敢出面澄清！刚做敢为啊度假区水厂是挺奇葩的。 不支持银行代扣代缴；不支持网上银行汇缴；不支持支付宝、银联、微信等第三方缴费！这些也就算了，人还不支持预付费(自愿先存一些钱在水厂），省的总跑去缴费，还是不行。必须抄表后去营业厅缴费。这是担心收费员太闲？

camelchen 发表于 2017-02-20 04:54 度假区水厂是挺奇葩的。 不支持银行代扣代缴；不支持网上银行汇缴；不支持支付宝、银联、微信等第三方缴费！这些也就算了，人还不支持预付费(自愿先存一些钱在水厂），省的总跑去缴费，还是不行。必须抄表后去营业厅缴费。这是担心收费员太闲？记得前年春节期间来小住，自来水公司因我欠费7块钱把水给停了。。。。物业提醒过他们小区基本都是度假为主，偶尔来，没法及时到自来水公司付水费，结果他们还是把水停了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实很不方便。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实很不方便，望处理。为啥我回复不了呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端