为什么仁安城管和留园执法队不执法，设立固定摊最近两年，个人出行很不方便，因为仁安街有固定长摊，影响交通，给出行带来很不便，全天都有，尤其城管7:20上班了好多早餐摊摆到9:00影响市容，城管视而不见，执法队来了也不管，看上去很热情很熟悉，天天在，给居民生活产生影响，给正常经营的场所产生负面影响。希望政府加大城管力度，对不作为不负责城管应加强严惩，让苏州更美好。期待早一天到来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在仁安街从汽车出租公司门口到电子信息学校，一片混乱，早点把路面都堵住了，都放在路面，无人管理，天天如址，政府要城管有用吗，质疑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端取消吧 让居民自治-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我赞同。此事反映多年都没有解决，已严重影响了居民的生活和出行方便。留园街道“真”该彻底的管管了！反映仁安街乱设推、乱搭建、乱停乱放，经常堵塞交通，严重影响居民生活及出行方便的事已多年了，至今没有得到解决。希望留园街道也该真的管管了！网友，您好，留园街道有关部门已将仁安农贸市场列入改造计划，在改造完成后，街道及城管中队将配合市场管理方进一步仁安街无证摊进行规范管理，同时也会加大对该处执勤人员的考核力度。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-27 08:45 网友，您好，留园街道有关部门已将仁安农贸市场列入改造计划，在改造完成后，街道及城管中队将配合市场管理方进一步仁安街无证摊进行规范管理，同时也会加大对该处执勤人员的考核力度。街道为何在每个农贸市场配城管，无证摊为何就在城管的眼皮底下做生意两年多，城管为何这样每天游手好闲拿工资，每次举报投诉推三推四找借口，要么拍个假照应付政府，正义的政风跑哪里去了。要管理需挑日子吗，这是每天的事情，文明苏州需天天维护，行动吧苏州-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端