吴江新港天城一期物业不履行合同约定吴江新港天城一期物业不履行合同约定对小区环境进行维护和设备检修，只收物业费不做事，小区楼道，电梯间照明损坏通知物业后无动于衷，电梯不按规定年检，小区各种设备损坏无人维修，小区环境脏乱差，最基本的人生安全设施都得不到保障，物业合同期限早已到期，物业还是赖在物业楼不肯撤出，是的物业委员会新聘请的新物业无法入住，原物业仍旧收取物业费后对小区环境设施不顾不问使得小区一塌糊涂，望有关部门付起责任，责令原物业尽快撤出小区…还我们一个安全干净整洁的家园。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：您反映新港天成花园一期物业服务质量差，卫生保洁、设备设施维护和安全技防等方面的情况，区住建局已多次会同属地政府、社区进行了现场专项检查，并提出了整改意见，但并未得到实质性的改观。在业主大会的程序和表决方式得到确认后，我们将责令现有物业公司限期撤离其服务区域。谢谢您的关注！ 市民您好：社区受区住建局委托，就天城花园一期物业服务企业选聘和解聘工作，社区正在对天城花园一期此次业主大会召开的程序、投票等情况进行核实，请居民耐心等待。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-05 15:16 市民您好：社区受区住建局委托，就天城花园一期物业服务企业选聘和解聘工作，社区正在对天城花园一期此次业主大会召开的程序、投票等情况进行核实，请居民耐心等待。谢谢您的关注！核实已结束，请公示核实结果，给出处理结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-05 20:20 市民您好：社区受区住建局委托，就天城花园一期物业服务企业选聘和解聘工作，社区正在对天城花园一期此次业主大会召开的程序、投票等情况进行核实，请居民耐心等待。谢谢您的关注！真的很好奇，住建局要求新港社区核查业主大会投票，结果是什么？今天约谈老物业的结果是什么？希望能够给予回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端据我所知，核实已经结束，但有关部门迟迟不给出核实结果，与处理结果，相关部门是收了多少好处。请尽快给出结果，而不是协商什么的敷衍百姓