“坑爹”的工行下月要去新西兰旅游，准备兑些新西兰元，由于有工商银行的手机银行，看到里面的结售汇板块能购新西兰元，买的时候有选择买钞或汇，因为准备至柜面领新西兰元现钞，所以特意选择购钞。这两天电话预约工行柜面想取钞时，被告知工行不做新西兰元现钞业务，取不了现钞；然后得知中国银行有新西兰元的现钞兑换业务，于是就想把工行借记卡内已购的一千多新西兰元转到家人的中行卡上再去中行柜面领；结果工行柜面说“你购的是钞不是汇，所以转不了，只能结汇”，我问可以把钞转成汇么，柜面说“你要有现钞才能转成汇”，我说既然你们没有现钞怎么手机银行上能买呢，然后被告知是系统坑人，这个能成为理由么？购一次外汇居然变成了先有鸡还是先有蛋的哲学问题！中行的人得知了这个情况也觉得纳闷，说工行没钞那怎么买的时候能选择钞呢？如今，看着卡内不能取出来的现钞，真只能变成外汇投资？网友您好！您反映的情况我们已关注，烦请通过私信告知您的联系方式，以便我行了解详情并核实回复。工行的态度很积极，隔天就电话找到我，友好的商量并给出了及时应对的方案，对于此次小插曲工行的处理还是比较满意，希望工行能及时修复系统的BUG，别让其他朋友再碰到此类情况。我行工作人员已第一时间联系客户将误会解释清楚，客户表示理解并对我行处理意见表示满意。