木渎金枫美地小区20幢101 ，无法无天，居民楼里违法开超...                       我是木渎金枫美地小区的业主，在我们小区20幢101室违法经营黑超市  无证无照  多次投诉要求取缔至今没有任何进展 违章搭建  破坏公共绿化  私自开设后门  城管不管不问   工商从2015年就开始责令停业取缔，转眼16年即将过完还在说服教育，我们想问要教育到什么时候才能真正取缔  我们要求取缔的目标要到什么时候才能实现、执法靠说服教育能起到什么效果，让天下老百姓怎么看待我们的执法部门   实名举报投诉都不管不问  岂不是让天下老百姓心寒。我们的安全靠谁来保障 端着党的碗  吃着党饭  领着党的工资  却不为人民办实事    不取缔就一直投诉下去 让天下老百姓看看我们党领导的政府是什么样的政府木渎 特色。。木渎不管的。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据举报反映的情况，2016年11月和22日下午和23日下午，木渎分局执法人员两次对位于吴中区木渎镇金枫美地小区20幢101室进行检查，该经营业主对执法人员多次上门检查，情绪比较激动。针对该场所内有人员居住，面积较大，商品比较多的实际情况，执法人员对该经营业主进行相关法律法规的宣传教育，积极做好其劝停劝离的说服教育工作。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇