投诉苏州市相城区如元路太阳花园物业1、太阳花园小区两年前更换小区物业后，物业开始在小区公共场地上增收小区停车费，该停车费是否合法？2、小区物业答复开收小区停车费，是业委会同意，关键问题不知道业委会何时成立的？成员姓名？是否是小区业主？联系方式及居住从未公开过，重要的是增收停车费业委会没有公开征询小区业主意见，增收停车费的原因？3、物业增收停车费后，收取费用金额并未公开公布及费用去向，以及小区宴会大厅租赁给宾馆和小区广告收入金额及费用去向？4、物业收取停车费分2种，一种是无车库业主缴纳停车费领取蓝牙设备出入门把车辆停在由物业在公共场地上规划出的停车位，一种是有车库的业主无须缴纳一辆的的停车费领取长期免费蓝牙设备可自由出入小区大门，现发现小区有车库的业主未将车辆停入自有车库，而是停车在公共区域内、公共道路上，损害了其他缴纳停车费的业主的权利，物业对此不管不问？5、现小区车库，出现车库变为仓库、人员居住等问题，仓库作业影响其他小区业主夜晚休息，造成公共区域大面积脏污，从未见过物业出面管理？6、物业造成小区业主权利的损失情况下，物业为征收停车费，在小区出入大门设置蓝牙系统，限制车辆的出入，造成了一种不公正的对待,希望有关部门出面解决，公正公开的解决以上问题。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!业主您好，小区业委会成立于2013年11月，所有成员皆为小区业主，他们的姓名联系方式在业委会成立时均已经公示过。现社区已经督促业委会将成员信息在公告栏内进行再次公示。 对于收取车位管理费的原因，业委会表示，在与物业公司签订合同时，经测算，太阳花园目前收取的物业费低于物业公司的运营成本，且谈了好几个物业公司都因为物业费低而不愿意进驻，考虑到这一情况，业委会决定收取车位管理费，并将其写入物业合同。小区内的车位的数量是在充分调研了业主车辆并考虑了来访车位的情况下进行划分的。收费之前在小区南门、东门以及各个楼道都有公告贴出。物业公司收费前办理了苏州市公安局出具的苏州市（非）机动车停车场准停证（NO.2015050053），收费价格低于苏州市物价局《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字2014 85号）文件的规定。服务内容与收费标准在小区的南门和东门都进行了公示，并且仍然在那里。 肯定宾馆出租是由于社区和业委会成立之前，开发商与肯定宾馆签订了10年的出租合同，目前，合同仍旧没有到期。业委会成立以前，房租是之前的鸿联物业收取的。业委会成立以后，房租由业委会收取，并在年底将所有收支情况进行了公示。在2015年底业主大会召开以后又与物业年度收支情况一起再次进行了公示。业主如有疑义，可至社区，我们会联系业委会，出示相关资料供您查阅。 对于有车库的业主将车辆停放在公共区域内而不缴纳车位费的情况，社区已通报给业委会，对物业公司进行了批评教育，责令其加强管理，通知业主将车辆停放在车库内。近期，街道将对车库住人、加工经营等情况进行专项整治。社区也会督促物业加强管理。感谢您对我们工作的关心与支持，如有任何疑问，请致电69225339。                                                                      相城区开发区                                                                二零一七年一月六日