派出所不站在客观事实上调查事件，处理事件。2016年11月10日傍晚5点半左右我们去石牌镇兆良路吴老二垂钓园钓鱼，大概施钓2个多小时没鱼上钩，然后我们看到与全部在鱼塘中间冒水，于是我们就想到要不去买点樟脑丸往鱼塘中间撒一下把与往岸边赶一赶看能不能钓到，随后我们便去买了。回到鱼塘上就把樟脑丸撒了下去。可是钓了1个多小时还是没有，于是我们就回家了，后来老板知道了，就把我们叫了过去，到了那里我们想是我们扔的，要不就帮他把水换了，耽搁的这几天的生意也给他把损失算上。可是没谈多久老板就叫了七八个社会上的人过来没说几句话就把我们打了，还逼迫我们写了一张50000元的借条。还强行扣了我们的车子和项链，说作为这所谓的借了这5万块钱的抵押。由于当时我们人身受到了威胁没办法，只好依了他们。从鱼塘上出来后我们第一时间去了石牌警务站保案，可去到那里连警察都没一个出来。就几个联防队带我们去鱼塘找了老板一下没人就不了了之，叫我们明天来吧。后来第二天我们就去了，可是依然没有警察出来处理，就叫我们和老板协商，我们就说，我们报的是敲诈勒索怎么叫我们协商。后来我们打了苏州督察支队电话，警官告诉我们说直接去巴城派出所报案，于是我们就去了派出所报案，可是事情到现在1个多月了。虽然车子现在拿回到巴城派出所了。可是整个事情到现在，不管是石牌警务站还是巴城派出所就只认定我们扔樟脑丸的是，其他的借条哪里来的，合不合法。鱼塘老板做过什么事一概不管就当没看到。还帮着鱼塘老板逼着问我们要钱。由于车子是厂里的送货车，相当急。没这辆车厂里一天的送货损失也比较大。他们就看好这一点，就是不给车子。逼着我们没办法强行要我们给他们最少4万元钱（鱼塘的鱼完全没有死亡，也不会死最多就是花个三五天时间换换水的事），可是现在派出所又是说我们不给钱要刑拘，又是说你们到哪里都一样，一但你们要求上面处理麻烦事就来了。总之就是对我们报的敲诈勒索视而不见。一概的把责任全部归咎到我们身上，两边施压逼着要我们拿钱。我们实在是没有办法了。事情做错确实是我们在先，可是派出所现在不站在客观的事情上来调查这张借条到底合不合法，反而帮着鱼塘老板认定这张借条是合法的，就要凭着这张借条问我们要4万元。而且很明确的告诉我们说我们事发当晚没有报案说敲诈勒索，只是记录了一下有这个事情。不能算你们报案了，天哪，明着这样包庇了，您说叫我们还怎么办。我们从开始就放正态度损失我们愿意赔偿。但是鱼塘老板做的事情你们不能说我们没证据，就一概否认他做过的事。证据这个东西你们公安机关就是做这个的，怎么能逼着我们说要我们怎么样怎么样呢。一个多月了，这期间我们不管是精神上还是经济上也受到了一定的损失是吧。处理一桩事情怎么能偏向某一方呢，这样哪里还来的公平，再说你们派出所怎么可以这么长时间扣着车子不放，就当是你们说的按照纠纷处理，那也要站在双方自愿的角度上来解决，不能抓住某一方的软处作为要挟来处理事情的呀。还请领导能够重视这样的办案手段，完全是包庇着关系方嘛。这几天一直逼着我们要4万元解决。我们被他们弄得实在没有办法了。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。难道派出所不应该以投毒罪刑事拘留楼主吗？做错事我们一定承担责任，但是现在派出所处理事情的态度明显是偏向那一方。而且他说我们没证据，其实当时在场的不只是只有石牌他们那伙的，我们这边也有一个小朋友在场，他要证据我们可以提供这位在场人员。一味的找跟他们一伙的做有利于他们的口供，您说还有什么公平可言网友您好！公安局答复如下：针对市民反映的情况，我局巴城派出所正协同有组织犯罪侦查大队进行调查。