振华中学是如何严肃处理的？班主任家里补课，学校里的课还上不上了？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1035718



我们家孩子在振华初二9班上学，每周五天的课程就已经很累了，周末也还要送孩子去补课，最让我吃惊的事班主任家里居然会补课？那补课的内容是什么呢？会不会因为家里补课而导致上课随意让孩子们听不懂的情况？据我了解，班里大概有三分之一的人去上课，再加上学校里别的班级，甚至是别的学校，人数就已经足够庞大了吧。补课一个月100，那么多孩子，岂不是赚翻了？那在学校还有什么呢心思教课啊？部门回复市教育局便民服务员 2016/6/23 下午4:31 [url=]查看楼层[/url]尊敬的网友，您好！ 对于您反映的情况，市教育局要求相关部门和学校立即展开调查，现反馈如下： 就补课一事，学校约谈了陈老师。陈老师主动承认了补课及收取少量费用的行为，并表示将立即停止错误行为并退还相应费用，学校已责令陈老师做出深刻反省。学校也将在深入核实情况后对其做出严肃处理。有偿家教情节严重吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 69&fromuid=1515
市教育局便民服务员 2016/6/29 下午1:40 [url=]查看楼层[/url]尊敬的网友，您好！ 经调查，陈老师确有有偿家教行为，学校已对她的有偿家教行为进行了严肃处理。感谢您对教育事业的关注与支持！如有疑问或建议，欢迎致电振华中学教务处65302979。谢谢！学校已责令陈老师做出深刻反省。学校也将在深入核实情况后对其做出严肃处理。已深入核实：陈老师确有有偿家教行为学校也将在深入核实情况后对其做出严肃处理：责令深刻反省之后的严肃处理具体是如何处理的？能否公布，以儆效尤。尊敬的网友，您好！       陈老师的补课行为，确实违反了教育局和学校的相关规定。鉴于其被投诉后，主动返还所有收取费用，能主动向学校承认，认错态度较好，经学校研究，给予陈老师严肃处理决定。学校已在学期末的全校教职工大会及校内发布公告。网友如想了解具体处理决定，请联系学校办公室，联系电话：65300883。       感谢您的关注和监督！你这位楼主不依不饶算什么意思啊？都答复过好几遍了，你没看不明白啊？你是想把陈老师拉出去枪毙了么？我们小区一位老师也是振华的，也是每个星期补课，好多学生来她家里补课，家长在楼下等，不知道是不是你所说的陈老师-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端