大阳山要开发好，新民公墓必须走新民公墓有碍观瞻，与大阳山区域整体开发高达上的目标格格不入，去森林水世界，森林世界游玩，不经意的就看到塔陵和白花花的一片墓地，影响游客的心情，要是我不会到那里去玩的，要是苏州乐园搬过去后再搞个啤酒节，一大块墓地就在边上，想想都害怕的，希望能够将墓地搬迁的事情提上议程。      还有这两张图你应该说，把公墓改造为风景线。哈哈。骨灰有什么好害怕的。想想里面住的都是你长辈就行了。你应该尊重他们。先有公墓，后有乐园，规划前就知道有公墓，现在要公墓搬，早不好好规划。

有问题就反映 发表于 2017-1-24 13:42 骨灰有什么好害怕的。想想里面住的都是你长辈就行了。你应该尊重他们。你没想法最好，不代表所有到阳山去玩的人，以前狮子山脚下是乱葬岗，要是不搬走苏州乐园能好吗？

有问题就反映 发表于 2017-1-24 13:42 你应该说，把公墓改造为风景线。哈哈。你这个建议非常好，关乎一个风景区门面的问题你这是准备挖别人祖坟啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新民公墓的塔陵已经在好多年前把三层以上都拆除了。公墓搬迁可以，祖先敲棺材板爬出来排队找楼主要拆迁费。

yxiaoqi 发表于 2017-1-24 17:11 新民公墓的塔陵已经在好多年前把三层以上都拆除了。公墓搬迁可以，祖先敲棺材板爬出来排队找楼主要拆迁费 ...政府规划，政府解决

蒙面侠 发表于 2017-1-24 16:08 你这是准备挖别人祖坟啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你说一个好好的风景区，第一个照面就是公墓，那感觉，边上森林世界的最右边的团山那里，就是乱葬岗，那里肯定全部迁的退一步说，我是感觉全部改为树葬比较好，对景区有益的规划问题，不是咱们这种普通老百姓操心的，别再浪费论坛资源了~~~~~~~你好！您反映的情况已收悉，目前新民公墓暂无搬迁计划，非常感谢您的关注。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-26 09:57 你好！您反映的情况已收悉，目前新民公墓暂无搬迁计划，非常感谢您的关注。（浒墅关经济开发区） ...谢谢回复，没有别的意思，只是希望咱大苏州越来越好

什么某某某 发表于 2017-1-25 16:40 规划问题，不是咱们这种普通老百姓操心的，别再浪费论坛资源了~~~~~~~这个论坛就是要说老小百姓想说的话，如果每个人都沉默，那这个论坛取消算了探险世界可以充分利用公墓。 o(^▽^)o墓区是此处最稳定的收入公墓还是应该搬走，不难大阳山怎么发展啊一定是在大洋山买了房，影响了房价，要是炒房的活该。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端