教育局，教师法修改了吗？中华人民共和国教师法中国公民凡遵守宪法和法律，热爱教育事业，具有良好的思想品德，具备本法规定的学历或者经国家教师资格考试合格，有教育教学能力，经认定合格的，可以取得教师资格。第十二条 本法实施前已经在学校或者其他教育机构中任教的教师，未具备本法规定学历的，由国务院教育行政部门规定教师资格过渡办法。取得教师资格的人员首次任教时，应当有试用期。规定持证上岗，现在可以先上岗再考证？



 [size=0.83em]2016-12-27 09:39 上传下载附件 [size=0.83em](87.32 KB)修改了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说实话 211出来的  实力肯定是有的。考证也一般没问题   然后看文件 三年内取得资格证书就行，要是没取得就解除合同。。。这么一看是很负责的！  不过如果从家长的角度出发就不一样了   三年内没有取得直接解除，那么这三年他（她）所教的孩子 是不是太亏了 ？ 规定很明确无证不能上岗。无证上岗明显是违规操作连擦边球都算不上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

举杯邀明月 发表于 2017-1-14 22:16说实话 211出来的  实力肯定是有的。考证也一般没问题   然后看文件 三年内取得资格证书就行，要是没取得就 ...楼主一看就是垃圾学校的毕业生在这里鸣冤叫屈诉“不公”，觉得“不公”这么？当初干嘛去了？有能耐你也211啊～另外，话我都可以帮教育局给你解释解释，教师法说了 上岗教师必须取得教师资格证那么无论是否211学校毕业的，都不可能一毕业就上岗执教，这是其一其二，各学校为了留住211院校毕业生，是愿意在其未取得教师资格证时招他们进校的，目的就是留住人才其三，这些211毕业生在未取得教师资格证前是不能上岗执教的 只能在学校里做一些辅助性的工作，换句话说，在取得资格证前，学校发工资愿意养着这帮“闲人”当然你可以觉得这是对“非211”院校毕业生的“不公”，但是没办法，人家是重点高校毕业生，在这个大学生一把抓的时代 出身就是敲门砖，觉得不公当初就好好学 觉得不公就去211读个研究生……希望楼主能明白这其中的道理了

东湖大郡小业主 发表于 2017-1-14 23:39规定很明确无证不能上岗。无证上岗明显是违规操作连擦边球都算不上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...三年内未取得资格证，三年内这些211毕业生也不会上岗教学，哪来的“擦边球”？说白了就是教育局“白养”这些重点高校毕业生，原因是教育局“愿意”，但是对于垃圾学校毕业生教育局一年都不“白养”，原因是“不愿意”

slcn 发表于 2017-01-15 08:54 三年内未取得资格证，三年内这些211毕业生也不会上岗教学，哪来的“擦边球”？说白了就是教育局“白养”这些重点高校毕业生，原因是教育局“愿意”，但是对于垃圾学校毕业生教育局一年都不“白养”，原因是“不愿意”教育局明确回复了先上岗再考证，看清楚了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东北西南 发表于 2017-1-15 09:06教育局明确回复了先上岗再考证，看清楚了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...上岗不等于教学岗，做一些文件整理之类的辅助性工作也是“上岗”那还是请教育局明确回复吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-01-15 10:16 上岗不等于教学岗，做一些文件整理之类的辅助性工作也是“上岗”学校是没有专门文件整理类的岗位的，这些都是有相关科室中层干部做的，不会让新毕业大学生做的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端slcn可能是专业人士，比较了解。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于工业园区的快速发展，学校建设速度较快，教师跟不上，与其招一些有资格证的三本学生，还不如招暂时没有资格证的211学生，这是园区的制度创新，是为吸引更多优秀人才，我认为这样做有利于学校的发展，也有利于师资队伍的健康发展。按目前的高考录取情况来看。江苏省近年报名参加高考人数为30多万，录取本二以上人数为10万多，录取本三以上人数为20万人。说实话这样高的录取率本二的水平已经不行了，所以为提高教育质量，我认为教高中应该是985高校毕业生，教初中应该是211高校毕业生，教小学应该是本一毕业生。但985师范大学全国只有二所（北京师范大学和华东师范大学），江苏省内的211师范只有南京师范大学和苏州大学。所以高质量的师范毕业生太少了，因此园区才创新制度从非师范类的211院校招毕业生。我认为是非常正确的而且非常有必要。应该是有远见的举措！

做好自己的事 发表于 2017-1-15 10:16学校是没有专门文件整理类 ...不整理文件，只是帮助正式教师抄抄写写，也不是不可以，甚至说就是他们什么都不干白领工资三年教育局也养了，三年之内考了证转正，考不到证走人，不就这么回事么？**学校的人家就不愿意白养，这事还不清楚？就区别对待了，还有问题？

pw2013 发表于 2017-1-15 15:32但985师范大学全国只有二所（北京师范大学和华东师范大学），江苏省内的211师范只有南京师范大学和苏州大学 ...的确，教育行业，不可懈怠，一些上学时就不肯学或者学不好连211都考不上的学生却还要继续教育下一代,怎么教？

slcn 发表于 2017-1-15 17:16 不整理文件，只是帮助正式教师抄抄写写，也不是不可以，甚至说就是他们什么都不干白领工资三年教育局也养 ...帮正式教师找找写写？呵呵，你想多了。白领三年工资？呵呵，你又想多了。是招助教的意思吗？和辅警一样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好： 多年来，为了满足园区教育快速的、优质的、规模化的发展需求，园区教育坚持多渠道从全国各大高校招收以师范类毕业生为主体的优秀教师，同时为了满足学校“一校多品”特色化发展需求，我们也会从全国各大重点高校中精心挑选少量非师范类毕业生，招聘学校也制定了完善的、系统的上岗培训方案，并对其取得教师资格证作了非常严格的规定。从2016年开始，园区也开始积极探索企业化管理方式来招聘教师，延续了从重点大学中招聘少量非师范类毕业生的做法，但是规定三年内必须考出教师资格证，否则用人单位将与其解除聘用合同。