苏州市实验小学学校开设小卖部，各种商品玲琅满目       苏州市实验小学在学校里长期开设小卖部，货品玲琅满目，学习用品、体育用品、各种零食饮料、玩具应有尽有，小卖部生意红火。如果说学校为了方便学生卖一些学习、体育用品，作为家长可以理解，但各种不健康的零食饮料、玩具在学校里出售只会影响学生的学习及健康。学校部分老师也很负责，有时也会教育学生不要买小卖部一些有毒有害的玩具。老师不允许学生在校吃东西，带玩具到学校玩，但为何学校小卖部又能卖零食、玩具？希望教育部门严查处理。尊敬的网友，您好！       收到投诉，苏州市教育局高度重视，立即对学校进行调查。经调查：小卖部是经苏州工商行政管理局沧浪分局登记注册，场所在苏州市实验小学校内，注册号：320502000091779，许可经营项目为预包装食品，散装食品，一般经营项目有日用百货、文化体育用品等。设立小卖部主要为学生提供必要的服务。所有商品来源渠道正规，没有不健康的零食饮料和有毒有害的玩具。如有疑问，可致电苏州市实验小学，联系电话：65191983。       感谢您对学校工作的关注和监督！想钱想疯了，学生的钱最好赚，是吧！同时立贴为证，学校如何证明小卖部里“没有不健康的零食饮料和有毒有害的玩具”呢！当初，三鹿奶粉，还是国家免检产品，到最后，里面还不都是三聚氰胺。个人觉得，学校里，还是少点商业氛围好些。原本老校区门口有两个店，应该就是这家的吧请问教育部门，你们实地去看过吗，情况了解清楚了吗？比如：一些跟指甲一样大小的橡皮等也叫学习用品吗，出售玩具戒指等也是为学生提供必要的服务吗？学校老师连自动铅笔都不让用，说影响学习，难道那些东西都对学习有用吗？再如：小卖部出售的膨化食品等难道对孩子健康都有好处吗？是不是要上图呢？学校是不应该开小卖部的，老师也不同意学生课间时间去小卖部购物，能办小卖部是要领导经过关系才能搞起来的，这方面教育部门可以到星海学校看看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端