木渎中环西线边上建筑为啥不做灯光亮化工程[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]为什么木渎金枫路枫华广场、金枫国际、合景领峰三个项目不做灯光亮化？中环西线新区那边很统一很美观，为什么木渎这边不做灯光亮化？黑乎乎的晚上，请领导督促这三个项目做好夜晚灯光亮化工程。拖苏州后腿啊。抓紧时间要搞起来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎财政不行→_→-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了节约地球资源！浪费钱，光污染，除了市中心商业街 其他搞那么多亮化都是浪费

yingsh 发表于 2017-03-02 21:01 浪费钱，光污染，除了市中心商业街 其他搞那么多亮化都是浪费关注，又是个做灯光厂商发贴-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端早就有人建议了，回复是，新区亮化工程是企业自主行为，木渎镇政府正在和两侧单位协商呢，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拼命卖地，钱不会少，这提前消费，关键木渎镇府认为亮化是各个小区自己的事，不用他来承担。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧搞起来，赶上去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新区都是政府统一搞的，哪里是企业自己做亮化的？你看看新区，嘉业阳光假日、金色家园小区，不都是政府统一做的。木渎领导们，你们晚上也去看看啊，为啥新区那边搞的这么漂亮啊？木渎这边晚上黑漆漆啊。这就是城市与农村的区别，看看太湖立交桥的亮化，看看金枫立交和子胥立交-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高架做亮化很好，个人不建议做建筑物亮化，我发过贴，是不是要整个主城区变成一个颜料缸的夜景特别高端？比如日本都是霓虹灯，这是他们的特色，欧美国家都是内透，中国是个典型的大染缸，既有欧美国家的建筑风格，又做不到人家的高大上，还往各种建筑物上加上自认为好看突出自我的灯光亮化，说白还是政府没有对这方面有规定，园区的建筑物亮化勉强合格，新区的建筑物亮化简直就是大农村-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望把亮化工程搞搞好，而不是拖延。“断离舍”网友：    您好！经了解，由于住宅及商业外立面的泛光照明属于开发商规划、实施、管理范畴，我们已经将您的建议反馈至中环木渎段周边楼盘开发商处，是否进行设置以开发商规划为准。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇