投诉昆山市公安交警队我想问一下，昆山市交警队对昆山禁摩是根据那条法律法规来禁摩的，如果有，请让市民知道，有法可依的。如果没有，是不是在滥用职权，在顺便问一下长江中路。问什么不让摩托车走。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州阳光便民寒山闻钟论坛 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山公安局答复如下：为进一步加强道路交通管理，维护道路交通和社会治安秩序，预防和减少交通事故，严厉打击各类违法犯罪活动，为广大人民群众营造整洁文明、道路通畅、安全有序的生活、工作环境。依据《中华人民共和国道路交通安全法》、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》、《江苏省道路交通安全条例》的有关规定，结合我市2003年和2008年发布的关于限制摩托车发展和通行的通告，经研究，决定进一步扩大市区摩托车禁行区域。目前，摩托车禁止通行的市区范围：339省道以南、黄浦江路以西、312国道以北、江浦路以东（不含上述道路）。居住在上述区域内原有摩托车牌证的市民，凭房产证、户口簿及车辆行驶证（登记地址需在中环区域内）至交警大队办理《通行证》，凭《通行证》按规定的线路、时间通行。抢修、邮政等相关涉及民生单位专用摩托车，请各单位提供自有摩托车行驶证和单位证明集中到交警大队办理《通行证》，按规定的线路、时间通行。外地号牌的摩托车按照之前出台的管理规定执行。我们应该客观地认识到：每一个政策规定的出台，作为政府部门主观希望都能够面面俱到，全面兼顾。但是，由于受地理因素、社会因素、经济因素、文化因素等众多因素的影响，这种主观的愿望是不一定能实现的。扩大摩托车禁行区域势必给一部分人出行及生活造成影响。在禁摩工作中，我局也在不断地收集群众的意见和建议，并向政府汇报，以便不断调整工作方式和方法，尽可能减少禁摩工作给群众带来的不便。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-01-18 02:06 网友您好！昆山公安局答复如下：为进一步加强道路交通管理，维护道路交通和社会治安秩序，预防和减少交通事故，严厉打击各类违法犯罪活动，为广大人民群众营造整洁文明、道路通畅、安全有序的生活、工作环境。依据《中华人民共和国道路交通安全法》、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》、《江苏省道路交通安全条例》的有关规定，结合我市2003年和2008年发布的关于限制摩托车发展和通行的通告，经研究，决定进一步扩大市区摩托车禁行区域。目前，摩托车禁止通行的市区范围：339省道以南、黄浦江路以西、312国道以北、江浦路以东（不含上述道路）。居住在上述区域内原有摩托车牌证的市民，凭房产证、户口簿及车辆行驶证（登记地址需在中环区域内）至交警大队办理《通行证》，凭《通行证》按规定的线路、时间通行。抢修、邮政等相关涉及民生单位专用摩托车，请各单位提供自有摩托车行驶证和单位证明集中到交警大队办理《通行证》，按规定的线路、时间通行。外地号牌的摩托车按照之前出台的管理规定执行。我们应该客观地认识到：每一个政策规定的出台，作为政府部门主观希望都能够面面俱到，全面兼顾。但是，由于受地理因素、社会因素、经济因素、文化因素等众多因素的影响，这种主观的愿望是不一定能实现的。扩大摩托车禁行区域势必给一部分人出行及生活造成影响。在禁摩工作中，我局也在不断地收集群众的意见和建议，并向政府汇报，以便不断调整工作方式和方法，尽可能减少禁摩工作给群众带来的不便。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。 开车出的事故还少吗？怎么不限制轿车的量呢，同样是合法车，同样是正规车怎么就不能用在路上行驶呢，路是大家纳税住的怎么待遇就不一样呢，那条法律这样明文规定的呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我每天开摩托车长江北路-长江南路 上下班...不为别的...就是堵车怕了...我家也有汽车.昆山现在的电瓶车饱和量大家也能看得到...从预防和减少交通事故，严厉打击各类违法犯罪活动上来讲,电瓶车应该事故率更高吧...各种盗窃率...另外:如果我没有记错,长江路好像是省道吧S224 摩托车属于鸡肋 04年那会没有电动车二轮 不然就禁电动车了。哈哈哈