吴越尚院的公交站台建了只为领导政绩听闻吴江公交公司公告：原来停在吴越尚院门口的唯一一路公交731将挪至明珠城公交首末站，导致吴越尚院门口再也没有公交车经过，必须走较远的路去其他小区门口坐公交车，对小区的老人小孩非常不方便。 明珠城首末站那里有很多公交车了，711路;718路;721路，快6,93路等，为什么还要把731路挪过去。政府提倡绿色出行我举双手赞成，但既然早就规划好了，把江兴西路修整拓宽了，为什么花这么多人民的血汗钱重新修了公交站台，现在却要荒废在那，真的是以“人民的名义“吗？还是为了领导的政绩或别的。。。修改公交路线有征求过居民意见吗？有为小区的居民，特别是老人小孩考虑过吗？还是只要领导酒桌上一句话，接下来随便出个公示走个过场而已。。。这样政府，这样的国度，还怎么繁荣，怎么昌盛市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：为配合轨交4号线运营，目前已完成首期公交线网新增优化方案公示。交通运输局将汇总公示期间市民的建议与意见，结合轨交开通后的实际客流情况以及市民出行诉求，持续优化调整线网布局，最终公交线网新增优化方案以公告为准。 感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！ 