昆山市周市镇陆杨新杨东路18-1号院内严重污染环境昆山市周市镇陆杨新杨东路18-1号院内，废旧塑料融化回收废气乱排严重污染环境。院内水体已经发黑发臭！！建议严厉打击取缔！！！请环保部门赶紧来检查！！！看图。怎么只能上传三张图片？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！环保局答复如下 ：接到信访单后我局领导非常重视，立即组织环境监察人员对相关区域进行了调查。 经环境监察人员现场调查，该区域内存在众多小作坊，确实严重污染了周边环境。对众多小作坊的整治需要多部门综合执法。周市镇人民政府已经将该区域的环境综合整治工作列入政府工作中，不久即将组织各职能部门对该区域进行环境综合整治工作。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-24 11:22 网友您好！环保局答复如下 ：接到信访单后我局领导非常重视，立即组织环境监察人员对相关区域进行了调查。 经环境监察人员现场调查，该区域内存在众多小作坊，确实严重污染了周边环境。对众多小作坊的整治需要多部门综合执法。周市镇人民政府已经将该区域的环境综合整治工作列入政府工作中，不久即将组织各职能部门对该区域进行环境综合整治工作。现在还在排放废气！！！请问什么时候能解决？？是不是要找昆山电视台和苏州电视台！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端