海虞镇周行里泾村后范村村道状况反映海虞镇周行里泾村后范村村道状况反映：这条道路连接好几个村民小组，半个大队的村民多在这条路上经过，道路坑坑洼洼不平，，年久失修，特别是靠近停车场的地方，道路倾斜严重，汽车开过存在安全隐患，旁边就是民房，停车场面积也太小，好多车位多被外来人员停掉，建议靠近西面的地方也造一块停车场，缓解停车压力，要禁止重型卡车进入，外地的重型卡车停在陈塘桥堍处，停在路的2边，也是造成道路压坏的原因之一，还影响车辆出行，望政府能及时解决！您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟周行11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、海虞镇核查，现答复如下：       1、根据反映的情况，所在村主要负责人已实地踏看，该道路坑洼不平是由于近年来建房户施工车辆进出所致，属地村两委对该道路已列入规划，待道路修缮方案成熟后施工，且在道路未施工之前进行整平，确保村民安全出行。如有疑惑，可向所在村委咨询（电话：0512-52591475）。        2、对于路面违章停车的车辆，辖区交警中队将会同海虞镇综合执法局进行贴单处罚，后续也将加强管理。       感谢您的关注。感谢，希望早日来维修！现在3月份了，还没来维修，什么时候来修理呢？

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-22 09:40 “常熟周行11”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、海虞镇核查，现答复如下：       1、 ...现在已经3月份了，还没来维修，什么时候来修理呢？