吴江宾馆一直放鞭炮扰民,污染环境吴江宾馆一直放鞭炮扰民,污染环境。吴江宾馆也算城区中心了吧。没法制止么？放完了马路上都灰蒙蒙的，家住边上，很刺耳，很刺鼻。听说鲈乡南路以东禁止燃放烟花，那它属于在西边死命的放烟花就没事吗？污染都吹过来了！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经调查，为切实保障公共安全和公民人身、财产安全，减少噪音和环境污染，改善城市空气质量，根据苏州市政府禁止烟花爆竹工作专题会议精神，根据国务院《烟花爆竹安全管理条例》、《苏州市消防条例》等有关规定，吴江区政府研究确定禁止燃放烟花爆竹区域。参考我区周边其他兄弟市、区已禁放区域或拟禁放区域的划定范围，我区暂定松陵城区区域全面禁放，区域范围为东至运河、西至鲈乡路、南至笠泽路、北至江兴路，主要涵盖松陵老城区。谢谢您的关注！关键问题没回答，有敷衍之嫌，投了不满意票！！！禁放之后，，吴江宾馆这儿应该就不能放烟花爆竹了吧？。。。。。。。。。。。按照划定范围，只要是鲈乡路上的应该都不能放了的。。。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-7 13:27 市民您好：经调查，为切实保障公共安全和公民人身、财产安全，减少噪音和环境污染，改善城市空气质量，根据 ...我只想知道吴江宾馆那个桥上还能放鞭炮吗？

小市民0512 发表于 2016-12-7 14:08 关键问题没回答，有敷衍之嫌，投了不满意票！！！是的，敷衍我们

学习班 发表于 2016-12-7 16:43 禁放之后，，吴江宾馆这儿应该就不能放烟花爆竹了吧？。。。。。。。。。。。按照划定范围，只要是鲈乡路上 ...吴江宾馆不在鲈乡南路上放烟花，他是在鲈乡南路西边的桥上。严格来说，正好不在禁放范围内

吴江流星雨 发表于 2016-12-15 11:09 严格来说，正好不在禁放范围内有时候放烟花的时候路中间都是看不清的