园区车坊房东姚某拒不履行租房合同，拒绝退还租客应有房各位同志，你们好。
我现在租住在园区车坊姚某的一室一厅房子租期2016.3.8-2017.3.7，房租1600元每月，押一付三。由于来年学期孩子需要到尹山湖边的幼儿园上学，需要搬到那边。已经租好了房子，准备本周周末搬家，并把钥匙还给房东，并退还应得租金。由于本人违约，押金交由房东姚某扣收。
但是跟姚某沟通后，姚某表示最多退我1000元，经过交涉，姚某又说退我1200元。要不就让我等租期到之后再打电话退房。
合同上写明了，提前退房要扣除押金，但是需要将剩余的租金退还。就此与房东姚某短信多番交涉，始终拒不愿意履行合同，言辞嚣张。特来此希望能伸张正义。相关截图如下。请帮忙处理。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个房东忒不厚道了，我自己也有一套一室一厅的出租，租客提前搬走，而且因为租客的大意加上电器也有老化的原因，我的一个抽烟机被烧毁，墙面顶面被熏黑，我没有要租客承担任何责任，自己买了涂料刷了一下，租客提前一个月搬走，我押金全部退还，剩余一个月房租我也要退还的，租客过意不去，用用半个月的租金作为对我油烟机和墙面的补偿，大家都和和气气的，鄙视这样的房东!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-01-17 08:49 这个房东忒不厚道了，我自己也有一套一室一厅的出租，租客提前搬走，而且因为租客的大意加上电器也有老化的原因，我的一个抽烟机被烧毁，墙面顶面被熏黑，我没有要租客承担任何责任，自己买了涂料刷了一下，租客提前一个月搬走，我押金全部退还，剩余一个月房租我也要退还的，租客过意不去，用用半个月的租金作为对我油烟机和墙面的补偿，大家都和和气气的，鄙视这样的房东!是的啊，新租的房子，房东说没有这样的，叫我报警。我还找中介跟他沟通了，中介说差点吵起来，太嚣张。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端鄙视房东！！当年我也给人家全部退了的。

bkdmg105 发表于 2017-1-16 20:00-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端直接报警，房东太不厚道，跟这样的人讲理没有用

wujunchun 发表于 2017-1-17 09:30 直接报警，房东太不厚道，跟这样的人讲理没有用到时候搬家的时候还没有结果，直接拉着人去派出所。硬钢！租客违约的话押金可以不退但是别的都要退的。还有一个办法，你帮找一个租客，这样他房租跟押金要全部退回给你，有理走遍天下都不怕。

maomi_maomi 发表于 2017-1-17 10:14 还有一个办法，你帮找一个租客，这样他房租跟押金要全部退回给你，有理走遍天下都不怕。 ...合同中不让随意转租，我也跟他说了，他不同意。他就是赖着不想给钱。帖子沉的好远，那些法律意识淡薄，不讲理的人，难道就这样了吗？

bkdmg105 发表于 2017-1-17 10:17 合同中不让随意转租，我也跟他说了，他不同意。他就是赖着不想给钱。那你是遇上不讲理的人了，我之前一个人走之前帮我找了个续租的我把押金退给他了，这对房东没有损失的，所以你只能另想办法了，遇到屎裤子能咋办？网友您好！您反映的情况建议租赁双方按签订合同协商解决，如协商不成的可通过司法途径解决。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道按合同约定的条款办,谁违约谁承担违约金,签了合同不按合同办事,那合同有什么作用,诚信是做人的根本.没有诚信无容身之地.