关于越湖名邸莫名人员收费问题反映针对越湖名邸近期多名社会青年打着兴力达名义收取老物业费问题还请吴中相关政府解决，如政府也无法解决那还请政府针对以下问题答疑解惑，谢谢！物业服务收取物业费本天经地义，但有以下问题：1. 何人来收费？收什么费用？现状：现在小区收费就是几个未带任何证明身份的材料，未穿任何制服、未佩戴任何证件，拿不出兴力达的授权文件，拿不出业主与兴力达的物业服务协议，这样如何收费？收什么费？2. 社会闲杂人员收费应该拿出什么文件？现状：目前这些社会闲杂人员那不出业主与物业的服务协议，只拿着一份名单，上面有业主的详细信息以及物业费金额，另外还拿着四方收费小组文件，打着四方收费小组名义收费。问题：1. 四方收费小组收费还存在，如不存在，这些人堂而皇之的拿着四方收费小组的文件登堂入室的行为应该由谁来制止？2. 对方拿不出任何收费授权文件，那业主的详细信息如何泄露，这些人手里为什么会有业主的各种信息，这种行为应该由哪个部门来解决？3. 社会闲杂人员的账务明细不准确，恶意骚扰业主的行为该如何制止？现状：1. 这些人手里拿的费用明细不准确，往往出现业主费用已经交了，这些人还恶意骚扰业主；2. 这些人敲开门后不让关门，态度恶劣，当着警察的面威胁业主的安全，这种行为该由谁来负责？请政府解决人员正面回应相关问题，业主皆已报警，这些人公然当着警察面极其放肆，警察为何不能制止，政府为何不干预，此事发生已近一个月，这些人仍然堂而皇之在小区横行。长桥派出所真的一点作用都没有的，不管制就是纵容！老物业要是真觉得要钱合法可以上法院告，就像政府教育我们广大业主那样！