消防安全大于天，请领导重视起来！
胥口镇建丰小区如海超市二楼有家网吧已经开了N多年了，也不知道当时有没有经过消防验收？现在我想咨询下几个问题。
1.原来一楼他是一个主要出入口，有个大厅的，现在被他隔了一个门面出来，就留了一条小的通道，像他那种情况消防合格吗？
2.他二楼面积相当大，怎么连一样像样的消防设施也没有的？（灭火器也没有）
3.作为一个公共聚集场所，允许店里面住人吗？
4.安全出口标识也没有，安全门长时间关掉。
5.三楼是一个集宿楼，里面住了几百个人，烧饭什么的多在上面而且和他们网吧共用一个楼梯和安全出口，请问下他们是否要安全隔离区和安全防火门？而且三楼也是同样的一点消防安全设施也没有。
消防安全大于天。我知道那个老板有关系和后台的，而且还很硬。不过我相信不会像（***)说的那样：
难道他们的房子有房产证的？难道他们的房子的98年以前就建造了?     网友您好，经吴中消防大队监督员及辖区派出所消防民警现场核查，被举报建筑为村内自建服务用房，共三层，一层为超市及饭店，二层为电子阅览室、桌球房、局部为单身公寓，三层为单身公寓。     现场核查，该建筑内设置有灭火器、消火栓、安全出口指示标识等消防设施，且经现场放水测试，消火栓水压正常，完好可用。     因该建筑内的部分消防设施年久失修、老化，吴中消防大队已要求村委会负责人协调业主共同加强该建筑的消防安全管理工作，落实好消防主体责任，增设并更新灭火器、水带、疏散指示标志、应急照明灯及安全出口指示标志等消防设施，同时加强规范一层电动车的停放及充电秩序。     感谢您对消防工作的关心与关注。