浒关阳山小学四年级作业多，多次反应没有效果！浒关阳山小学四年级回家作业超多，周末也一样，并且，有些作业还会在QQ群很晚发出来，孩子疲于奔命。我已经多次反映了，每次都是官僚般的回复，请教育部门重视！！ 切实的调查清楚，用调查表的方式是肯定是不准确的，小孩也怕被打击报复，家长也一样！！！！咦，我家孩子也是四年级，怎么作业不多。是不是你的孩子特殊情况，那跟老师说明情况，也可以不做作业的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端从您的积分看您已经是高级会员了！看来是这里的常客！您真有孩子在那边读书吗？若您的情况属实应尽快联系学校，找老师或学校相关部门反映情况，商讨解决，我家的孩子也在这学校上学，对这学校挺了解，我觉得这学校作业挺有个性的----弹性作业，孩子可以有选择的做，忙了还可以不做或延后做，作业本身就不多，我倒担心这学校真要听了您的话把作业减了岂不害惨了大多数孩子，我觉得您孩子不要做作业得了，老师若找您孩子麻烦我去给您出气！您就别在这上面说您孩子的个别问题了，苏州建这个平台不容易，国家公务人员本来就不够用，您就别浪费国家资源了，像您这样善于沟通的人若没有别的想法，给学校一个电话估计就解决了，经常这样处理问题不怕影响孩子吗！作业多你可以让你家小孩不做呀，老师又不会有什么意见。这个学校超大，人数超多，老师也比较辛苦，教学质量也不<font color =\"#000000\">错</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

明天会更好！ 发表于 2016-12-6 20:13 从您的积分看您已经是高级会员了！看来是这里的常客！您真有孩子在那边读书吗？若您的情况属实应尽快联系学 ...你谁啊，一个电话老师都听你的？你和老师过不去，孩子还想在班上呆吗？家长不去找老师，需要反思的不是家长，而是现在的学校老师为何连家长都要畏惧。我侄子也在阳小四年级呀，作业不多呀，一般6点前都能做好。如果家长觉得作业多的话，最好直接和老师沟通呀，毕竟老师是最了解孩子情况的，看看如何协调对孩子最好！

石湖是我家 发表于 2016-12-6 22:00 你谁啊，一个电话老师都听你的？你和老师过不去，孩子还想在班上呆吗？家长不去找老师，需要反思的不是家 ...我觉得跟老师沟通挺好呀，有什么怕的呀！有问题多沟通，你没沟通怎么知道不行呢

明天会更好！ 发表于 2016-12-6 20:13 从您的积分看您已经是高级会员了！看来是这里的常客！您真有孩子在那边读书吗？若您的情况属实应尽快联系学 ...我不是常客，你才是常客，并且是个学校的托！！

spiderman123 发表于 2016-12-7 06:51 我侄子也在阳小四年级呀，作业不多呀，一般6点前都能做好。如果家长觉得作业多的话，最好直接和老师沟通呀 ...搞笑的，学校4点半放学，到家就差不多吃饭了，6点能把作业做完？ 你是说书的吧！ 或者你家侄子根本就不做作业

nomadic_man 发表于 2016-12-7 09:18 我不是常客，你才是常客，并且是个学校的托！！怎么在这里面吵起来了，有话好好说。小孩子是不是写作业习惯没养好？估计小孩写作拖拉。我儿子作业都在l小时内完成，从小学一年级开始我就定了规矩。有时作业多，小孩课间就做完了。回来可以都阅读其他的书啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，四年级就这样，初中怎么办？现在就改小孩子学习习惯还来得急。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的家长，您好！您反映的情况我校高度重视，并在第一时间再次核查了您所反映的作业问题，经查实四年级各班作业量正常，并有部分孩子的作业都在学校内完成。建议您可以通过以下三种方案解决：1、直接与学校沟通，告知具体班级，我校非常愿意并企盼与您一起商讨解决您孩子的问题，联系电话：66721322-8095；2、直接与班级授课教师沟通，根据孩子的情况，请老师帮你孩子布置针对性更强且量适中的作业；3、我校要求各班布置的均为弹性作业，您可以根据孩子的情况选做或者少做。（浒墅关经济开发区）