罗森伯格技术（昆山）有限公司安全隐患：    1、厂里车间堆放大量可燃材料；    2、厂里车间有不知明气体，具有易爆性质 ；    3、希望相关部门进行查看，使我们在里面上班得到放心。地址：江苏省昆山市淀山湖镇沈安路6号         罗森伯格技术（昆山）有限公司您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！安监局答复如下：1.企业目前的生产项目已开展了安全生产、职业卫生“三同时”工作。2.企业设置了一个原材料仓库和一个成品仓库，大部分物料存放在仓库内。执法人员在现场检查时发现，企业天线车间内靠西侧有一个包装区，现场设置货架，放置部分泡沫，硬纸板等包装材料，属于可燃物品，同时光缆车间内存放有部分光缆原料、成品及包装材料，也属于可燃物品，执法人员要求企业应将车间内的原材料、成品及包装材料存放在仓库内，车间不应当仓库使用。3.执法人员查看企业现场及《安全设施竣工验收评价报告》，未发现企业生产过程中使用到液化、压缩气体类危险化学品。网友您好！安监局答复如下：1.企业目前的生产项目已开展了安全生产、职业卫生“三同时”工作。2.企业设置了一个原材料仓库和一个成品仓库，大部分物料存放在仓库内。执法人员在现场检查时发现，企业天线车间内靠西侧有一个包装区，现场设置货架，放置部分泡沫，硬纸板等包装材料，属于可燃物品，同时光缆车间内存放有部分光缆原料、成品及包装材料，也属于可燃物品，执法人员要求企业应将车间内的原材料、成品及包装材料存放在仓库内，车间不应当仓库使用。3.执法人员查看企业现场及《安全设施竣工验收评价报告》，未发现企业生产过程中使用到液化、压缩气体类危险化学品。网友您好！安监局答复如下：1.企业目前的生产项目已开展了安全生产、职业卫生“三同时”工作。2.企业设置了一个原材料仓库和一个成品仓库，大部分物料存放在仓库内。执法人员在现场检查时发现，企业天线车间内靠西侧有一个包装区，现场设置货架，放置部分泡沫，硬纸板等包装材料，属于可燃物品，同时光缆车间内存放有部分光缆原料、成品及包装材料，也属于可燃物品，执法人员要求企业应将车间内的原材料、成品及包装材料存放在仓库内，车间不应当仓库使用。3.执法人员查看企业现场及《安全设施竣工验收评价报告》，未发现企业生产过程中使用到液化、压缩气体类危险化学品。