黑社会开设赌场疯狂敛财本人实名举报.      苏州市姑苏区南门路水宝应里51号附近.长年在这附近开设赌场.到处骗人过去赌钱，我得老婆在里面赌钱输了200多万.房子也卖了.天天哭着要自杀.老母亲前不久也被气死了.最近我老婆因为欠钱被人上门逼债精神已经有点失控，经常会无缘无故殴打孩子吓得孩子最近都不敢回家。南门路宝应里沭阳人开的赌场害的我们家破人亡.妻离子散.我也对生活失去了信心.前不久我一个朋友也被骗去赌钱.结果现在天天被上门逼债.一群纹身男子.全说沭阳口音.不还钱就往死里打.说在苏州打你们活该.我们老大是苏州的黑社会大哥关系通天.如此嚣张.让人敢怒不敢言.带头的听说叫.沭阳老二.《冯刚》 户口也转到了苏州市吴中区长桥辖区内.开了10多年赌场从来没有被抓过.老二讲.在苏州不砍死人那都不叫事情.就是把你打死了给点安葬费就解决了，这对他一个黑社会大哥来说就不算个事。反正分局市局都有自己兄弟.要抓赌就有人通风报信了.或者直接让场子停几天等平静点在继续.长年下来.老百姓敢怒不敢言.如果他知道谁举报他.那估计此人也就将离开苏州了.所以本人冒着生命危险把此人曝光.希望政府可以督促有关部门过问一下，跪求政府还苏州一片晴朗的天空.还苏州一个和谐的环境.给我们平民百姓一个生存空间.黄赌毒是公安部门应该严厉打击的，原以为这种场所应该在郊区农村地区会有，居然在城市居民区内存在多年…………这种赌场要是派出所没关系是开不了的，肯定有保护伞，如今是法制社会，苏州的公安部门请努努力啊。你不知道在苏州全是苏北和安徽设赌放贷的这种事情又不是一次两次了苏州公安，司法与人民要求是有很大差距.原来以为在我们通安东渚等乡下才有，想不到城里也有！这种赌场公安没有内线肯定是开不成的，其实开娱乐场所，搞黄赌毒的哪个不是黑白两道通吃，咱老百姓心里都明白，就是政府糊涂！另，在本论坛上经常看到抵制外地人的帖子，其实苏州老百姓有这样一种心理，就是凡是坏事都是外地人干的。现在整个外地人在苏州老百姓心理形成了一种恐惧感！领导们应该面对现实了！不是我们苏州人真恨外地人！顶一下。。有家人也是深受赌场之害。200多万的啦，好有钱网友你好，吴门桥派出所民警正在对此事件进行侦查和搜集证据，希望投诉人可以把相关材料证据带到吴门桥派出所做个详细的笔录，吴门桥派出所将对此事件进行展开相关的调查。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-22 23:18 网友你好，吴门桥派出所民警正在对此事件进行侦查和搜集证据，希望投诉人可以把相关材料证据带到吴门桥派出所做个详细的笔录，吴门桥派出所将对此事件进行展开相关的调查。苏州棋牌室和赌场太多了，南环大街上到处是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事说出来脸上有光吗？管好自己的老婆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       楼主你这算不上是实名举报。所谓实名举报，百度是这样解释的：       所谓实名举报是指举报人使用自己的真实姓名，通过来信、来访、电话、传真、电子邮件等形式，向纪检监察机关检举、控告党员、党组织及行政监察对象违纪违法问题的行为。实名举报还要提供准确的联系电话和通信地址，联名举报的应署明主要联系人。目前，国内已有部分省份制定了鼓励实名举报办法......

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-23 01:18 这种事说出来脸上有光吗？管好自己的老婆怎么就不能说了。人家老婆要管，开赌场的就不要管了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端个人建议直接和分局治安大队或者市局治安支队二大队联系，赌场是社会毒瘤，必须取缔，还老百姓一片蓝天虽然说参赌的人本身也不怎么值得同情，但是该打击的还是应该打击

abc117 发表于 2017-02-23 10:17 怎么就不能说了。人家老婆要管，开赌场的就不要管了？丢人，你家里了出了丢脸的事，你会去整个村上说-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端个人建议直接和分局治安大队或者市局治安支队二大队联系，赌场是社会毒瘤，必须取缔，还老百姓一片蓝天

xzh666666 发表于 2017-03-03 19:57 个人建议直接和分局治安大队或者市局治安支队二大队联系，赌场是社会毒瘤，必须取缔，还老百姓一片蓝天关键看政府，都通气的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端