小区业主违规私拆乱建擅自增加房屋面积，存安全隐患谁管近日，姑苏区中海凤凰胥岸小区交盘，部分楼栋业主为了增加房屋面积，野蛮装修，擅自破坏主体外墙，严重破坏楼房结构，危及楼房安全和业主生命安全，同时侵犯其他业主利益，埋下社会矛盾隐患。据不完全统计，该小区13幢一单元约有9户、18幢一单元约有9户、二单元约有10户业主擅自将厨房外的空调机位填平增做厨房面积，卫生间外墙全部敲掉拓展卫生间面积，严重破坏小区外观，造成新小区装修乱象。作为新开楼盘，小区物业对这种私搭乱建行为完全不管不问，放之任之，严重失职。广大遵纪守法的业主为了自己的安全考虑，特向有关部门反映此情况，希望有关部门能本着为人民生命财产安全负责任的态度，严格履行监管职责，立即阻止野蛮装修行为，恢复楼房原状，给广大业主一个满意的交代。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于：“小区业主违规私拆乱建擅自增加房屋面积，存安全隐患谁管”的问题，我们工作人员多次和小区物业到现场查看，对小区业主装修提出要求 ，对要拆改房屋内部结构的业主，要求到房屋安全鉴定部门申请房屋装修报告，并按照规定进行装修。对正在装修的业主存在的违规问题，要求整改，部分业主已同意。同时要求小区物业和我们一起，共同监督破坏房屋结构违规装修的业主。也欢迎网友提供破坏房屋结构装修的业主准确楼号、室号，及时通知小区物业，小区物业会及时通知我们上门核实、查处。我们的举报电话：12345；65245235。根据你反映的部分业主存在拆除空调机外墙（外立面）等情况，根据《苏州市城乡规划条例》第三章 城乡规划的实施：第十八条 任何单位、个人在规划区范围内新建、改建、扩建、翻建、立面装饰等各项建设工程（含地下设施和临时建筑），应当符合城乡规划，服从规划管理。 第二十七条 居民扩建、改建、翻建私人住房的，申请人应当持房屋产权证件、土地使用权属证件、户籍证件，向城乡规划主管部门申请核发建设工程规划许可证；扩建、改建、翻建直管公房的，房屋所有权人、管理人应当向城乡规划主管部门申请核发建设工程规划许可证。根据文件规定，如果部分业主取得了规划部门的许可证，是合法。如果没有许可，请直接向区规划、城市管理部门举报，由相关部门执法查处。