第三次投诉消防部门对占用消防通道熟视无睹黄桥街道荷馨苑安置小区2幢后面的消费通道屡屡被占  屡屡举报到政府平台乃至消防部门  就是不见有关部门下来处理  老百姓的举报等于放屁  你们既然对消防通道不屑一顾又为何划定为消防通道  划给谁看  想必就是划给上级领导看的 真正老百姓的死活安危你们一点都没有考虑过  因为你们作为领导或者政府部门工作人员是不可能住在这样的低端拆迁安置小区的  当官不为民做主 不如回家卖红薯  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!针对诉求人反映的问题，消防大队监督人员多次与黄桥街道荷馨苑安置小区物业进行了沟通，并督促物业加强管理。同时针对幢后面的消防通道被占用，目前，占用通道的木圆堂已拆除。                                        相城区消防大队                                   二〇一六年十一月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-23 06:28 针对诉求人反映的问题，消防大队监督人员多次与黄桥街道荷馨苑安置小区物业进行了沟通，并督促物业加强管理。同时针对幢后面的消防通道被占用，目前，占用通道的木圆堂已拆除。                                        相城区消防大队                                   二〇一六年十一月二十二日感谢你们的及时处理  你们的办事效率非常高  非常高  非常高  等火灭了再来救火这一招很精明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端