关于新区四中动线咨询  看到新区四中过年后要投入使用，周边居民还是很高兴的，但是路线设置单行线我们觉得有不妥。   看公告是华山路走吴思巷，走景山路到塔园路设置单行，但是有关部门有没有考虑过，这样会直接堵死。我是附近居民，明天塔园路到马运路左转弯都堵车，接送孩子的车再从塔园路怎么出得去，到时候全部堵死的景山路，为此我个人也跟邻居讨论一下，给你们一些建议。1.取消吴思巷和景山路全部地面临时车位，严厉整治黑大巴在这一区域停靠。2.所有车辆从塔园路左转进入景山路，未来吴思巷要跟马运路打通，从吴思巷左右分流到华山路和马运路，只有分流快，才能治堵.3.把长江路路障去除，御府居民从长江路和吴思巷进出以上建议还望有关部门考量。比较合理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端初中的还接什么？公交、自行车、电动车都可以，不要温室花朵！！利国利民，楼主腻害！

家有小样儿 发表于 2017-01-26 17:10 利国利民，楼主腻害！支持楼<font color =\"#000000\">主</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键家长送的比较多，而且新区实验会过来一起读几年，所以接送的车会比较多，塔园路现在已经很堵了，想从塔园路出去很难

scofield_lu 发表于 2017-02-03 23:21 关键家长送的比较多，而且新区实验会过来一起读几年，所以接送的车会比较多，塔园路现在已经很堵了，想从塔园路出去很难现在上班出小区门已经要10分钟，以后怎办-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为加强高新区实验初中北校区周边道路交通管理，合理疏导交通流，根据《中华人民共和国道路交通安全法》有关规定，决定自2017年2月9日起，吴思巷路（华山路至景山路段）实行全天机动车由南向北单向行驶；景山路（吴思巷路至塔园路段）实行全天机动车由西向东单向行驶。根据您反映的情况答复如下，1、目前已取消景山路及吴思巷路的停车泊位，2、由于早晚高峰时段塔园路车辆较多，若车辆从塔园路左转至景山路，极易导致塔园路南北向车辆拥堵；3、考虑到旭辉御府小区业主的通行，根据地铁3号线的施工进度，允许长江路景山路路口东西向通行。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。（虎丘区公安分局）