吴中区龙翔路誉蓝湾小区高层建筑严重扰民       各位领导，请帮忙及时解决！我们一家从3月中旬搬入吴中区龙翔路誉蓝湾名邸小区别墅以来，每天都被同小区高层建筑产生的噪音困扰，主要是每天凌晨5点不到旁边的工地就开工作业，各种声音：搅拌机的轰鸣声、切割钢筋的嗤嗤声，还有敲打撞击的咚咚声，搞得震天响，到早上六点钟的时候，工人们已经干得热火朝天。我家里两个小孩，大的上六年级，马上面临小升初；小的才两岁多，都是需要睡眠的时候，现在每天早上6点之前就被吵醒，睡眠时间严重不足，再说我们大人，一个在园区上班，一个在新区上班，都是需要开车上班的，每天开车眼睛都睁不开，长此以往，让我们一家大小怎么办？？以前该小区无人入住，开工时间随意，现在别墅区已经有几十户人家搬进来，是不是应该考虑下入住居民的感受？实在是忍无可忍！！！希望相关部门及领导能帮忙及时处理，万分感谢！如果这里处理不了，没有效果，我只能通过拍视频发到网上去，投诉到电视台等等途径来引起相关部门的重视。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映龙翔路誉蓝湾小区高层建筑严重扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：经查，投诉人反映的是苏地2013-G-77号地块，位于龙翔路东，文溪路北。该工程由苏州景隆置业有限公司开发，中建七局（上海）有限公司负责建设，目前一、二期已有部分业主入住，位于西侧的三、四期已完成主体结构建设，正在进行内外墙面的抹灰工作。针对施工扰民情况，执法人员现场约见施工方负责人，要求夜间（22:00至凌晨6:00之间）禁止进行产生噪声污染的施工作业，如因生产工艺上要求或者特殊需要连续作业的，必须提前到我局办理夜间施工许可证明，并公告周边居民，并且严格按照审批时间进行施工。我局将继续加大对该工地的监察力度，保护群众的合法环境权益。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                               吴中区环保局工程施工要很久不可能停工,一句话搬家.