第二次投诉吴江县府路扰民的早餐店我4天前在寒山文钟上发了一个投诉的吴江区县府路卖油炸早餐店的帖子，后续便得到了有关部门的回复。说是已经责令该店进行整改。但是从昨天、今天的情况来看，该店并没有采取任何措施，仍然油烟到处是，而且这家店还从前面的院子往上排油烟，搞得周围的住户衣服也不敢拿到外面晒，因为全是油烟。该店的做法严重影响了周围住户的日常生活，像这种脏乱差的店就应该早点取缔，严重影响了吴江区的形象。所以想请有关部门再次跟踪处理一下。我们都在担心万一这次，环保局的人又去了，这家店的人还是为所欲为的丝毫不整改，那我们这些人该怎么办？他是店，交税纳税，那我们的房子也是交税纳税的，国家不能只保证少数人的利益，而对大部分人的正常利益弃之不顾吧！！下面的图是该店目前仍然开后门往楼道排油烟的证据-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-01 09:10 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。请尽快帮我们处理一下吧 早上家里全是油烟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苹果橘子 发表于 2017-01-03 10:12 请尽快帮我们处理一下吧 早上家里全是油烟默默的等候佳音，{:cry:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经区环保局执法人员会同松陵镇环保工作人员对举报人反映的油条店进行检查，并责令该店进行整改，严格落实各项环保措施，采取有效的环保措施防止油烟扰民。下一步，我们执法人员将不断督促该店将整改措施落实到位，防止对周边环境及居民造成影响。谢谢您的关注！