园区韩林缘3号门马路对面的停车场被盈利机构占满的问题       你好，对于园区韩林缘3号门马路对面的停车场的问题咨询投诉一下。停车场位于林泉街与翰林幼儿园之间，幼儿园西面护栏外，紧邻翰林邻里中心。以前去翰林邻里中心，到幼儿园接小孩，都能临时停一下车。现在该停车场全天停满，给到翰林邻里中心，尤其是来翰林幼儿园接小孩的车辆造成极大不便。也导致翰林路翰林缘门口，幼儿园附近车辆乱停乱放，给附近居民尤其是给上学放学的儿童造成安全隐患。造成该停车场全天停满的原因是神州租车公司在这里设立了提车点。名为：工业园区高教区提车点，或者服务点。并以此作为办公场地（停于该处的车上办公）。这样的做法是否合理？有关部分是否已经知晓？       该公司在这里设点确实方便了部分用车人员，但是作为盈利性公司，是否可以寻找一处更为合理的办公场所。服务一部分人的同时不给他人造成不便，并且给自己的员工提供合理的办公场所和条件。      望有关部门尽快关注。你好，感谢对公共设施的关注！目前此停车场属于公共开放场所，根据《苏州工业园区停车场管理暂行办法》，对公共停车场所停车辆的来源没有特殊规定。此处停车场目前还未移交，待今后移交后由相关管理部门按规定进行管理。