三好学生的奖学金哪里去了？我是吴中区郭巷街道湖岸名家社区的居民，孩子在独墅湖实验小学就读，今年获得了学校三好学生荣誉。但是邻近的姜家社区、独墅湖社区的孩子，获得三好生都有奖学金激励政策，为什么我们湖岸名家社区就没有呢？而且和姜家社区同属郭巷街道。这是什么原因？是街道对湖岸名家社区的歧视，还是湖岸名家社区的不作为？以下是独墅湖社区和姜家社区的公告独墅湖社区“未来之星”计划为了弘扬尊师重教的社会氛围，激发广大独墅湖社区学子的学习积极性，促进我社区教育质量的不断提高，经过两委商量决议，制定了社区“未来之星”计划，凡独墅社区户籍（原住户，不含买房子迁入户籍）的小学生、中学生、高中生，在2016.9-2017.1学期获得“三好生”或同等荣誉的，请于学期结束后3天内家长凭学校的成绩单、三好生证书、户口簿前往社区四楼张金燕处申报登记。资料收集完毕后，经社区审核公示后将另行通知领奖方式。    本奖学金最终解释权归独墅湖社区居委会所有。 姜家社区启动“希望•风帆”奖学金为营造“重教兴学、尊重知识”的良好氛围，鼓励本社区青少年儿童德、智、体全面发展，经姜家社区两委研究决定正式启动姜家社区“希望•风帆”奖学金。户籍在姜家社区范围内的小学、初中、高中阶段在校生，凡学期末被评为校、校级以上“三好学生”称号社区将予以适当奖励，本奖学金于2017年1月1日正式启动。请2016.9-2017.1学期符合奖励条件的中小学生，于学期结束后3天内家长凭学校的成绩单、三好生证书、户口簿前往社区申报登记。资料收集完毕后，经社区审核公示后将另行通知领奖方式。本奖学金最终解释权归姜家社区居委会所有。                    姜家社区居委会                    2017年1月10日我倒觉得有些荣誉与金钱不牵连，反而是对孩子更好的教育这点钱是无所谓，关键同属一个街道，政策会有不同我是苏州市的优秀学生干部，都没有一分钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！社区设置“奖学金”是各社区根据经济收入等实际情况定的。    此复。                                                                    吴中区郭巷街道