投诉苏E5660警的警车的辅警2017年2月1晚上8:10左右本人正常行驶在苏州相城区繁花中心与融城花园之间的一条路上 我正前方有一台苏E5660警的警车 当时我们两台车车速只有在5一10之间速度，我当时行驶在正常的车道上，觉得前方警车太慢，于是我对前方警车闪了3下远光灯以示要超车过去 可是对方开警车的辅警根本不让我 直接开出S行来  我向右超过去警车不让 我又向左超过去 警车这次来了更狠的 把我直接逼停在逆车道上 差点撞上了 只能急刹车了 当时我车上还有一个2岁的孩子  于是我下车，那开警车的辅警态度极其非常的极端的恶劣，难道警车就可以随便开了吗？我一看车上一个\"警员 \"都没有 4个全是辅警，不像是一个在公务执法机关里上班的人能说出来的话，简直就是流氓说出来的一样，后来我打了110，要求派一个\"警员\"能来现场处理事情，可是过了10分钟左右 来了2个又是辅警 ，是相城区中心商贸城派出所的，竟然一个\"警员\"也没有到场，到了现场的辅警直接先和开警车的那4个辅警先沟通来，也不先上来问问谁报的警 发生什么事了 后来一上来就用指责的语气来质问我，要用这种质问口气来问我吗？我不是罪犯，我是老百姓，是不是叫\"官官相互\"啊！难道老百姓只能被这些所谓的辅警欺负了吗？更可恨是辅警还说了一句你住哪里干什么你干什么的我都可以查得到，小心我来找你，现在辅警的权力是不是越来越大了啊！能随便查个人信息了啊！反而现在我觉得自己的个人信息一点也没有安全保障了。辅警竟然可以说出了我住在哪里几幢几室的，他从何知道这个信息啊！再说了我又没有犯罪他凭什么查我的个人信息啊！我相信那几个辅警肯定查了我的信息，我觉得我的个人信息已经被泄露了 ！请问1.现在辅警在没有警员的陪同下可以开警车在路上开车吗？而且可以开S型随意逼停车辆吗？2.我打了110报警电话要求派个警员到场处理为什么就\"看不到\"一个警员，从头到尾都是辅警啊！辅警有最终的执法权力吗？警员可以不用到现场让辅警处理报警吗？3.辅警是怎么知道我的个人信息的，我的具体住址都知道 本人信息肯定被这些可恨的辅警泄露了 我要求做出合理的解释和处理结果 以下就是那3个态度恶劣的所谓辅警我还这些辅警的视屏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注下，如果楼主所言属实，那这些辅警也是有点嚣张过头了，即便是辅警也要维护下政府的形象吧。出言不逊，危险驾驶，恐吓威胁，看这架势嫣然就是地头蛇的行为。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!有点不可思议！！5-10的速度你都超不过去貌似是女司机？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果属实，真希望政府好好管管这帮人，太嚣张了，不能为民做事，要他们作甚。批着这身衣服，担不起这身衣服的职责啊如果是真的确实要处理的，但就怕不属实，你行车记录仪有没有？你能给他们拍照其实你也蛮凶了，侵犯肖像权的你啊知道，建议打马赛克，你这样如果是没证据发出来要拘留的，到时候你又说官官相护了，其实自己犯法都不知道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们肯定在巡逻，他们开的慢，路又空么，你直接一脚油门超过去就行了，还闪他们报警，大过年的你也是精神好的，一件小事搞来搞去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看了楼主的描述怎么感觉是楼主行车速度轨迹不正常，巡逻车想别停你盘查引起的呢。怎么感觉楼主说的很片面-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主跟警车去较什么劲，一脚油门超过去就行了。大过年的  大家都消消气  苏州的治安还是不错的  其中也有人家的一份功劳  

ertyyt 发表于 2017-02-03 15:26 如果属实，真希望政府好好管管这帮人，太嚣张了，不能为民做事，要他们作甚。我没法超车 是拦我车头 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有行车记录仪的话就清楚了警车在逼停你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我觉得不会吧，你闪下灯人家就开车别你？坐等反转-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端蛋疼得难受，故意碰瓷。就是这个路你超不过去了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端