投诉交通局（27）325路末班车已经开始缩短，请问219，游5驾驶员的劳动强度什么时候减轻？最起码减圈要的吧。公司答复：会关注驾驶员的劳动强度，适时调整。请问什么时候调整？关注到猴年马月？增加班次，有这么难吗？219，游5现在的排班表极其不合理。驾驶员要累死。堵车打卡就走，中午饭要到几点钟吃？职业病加重知道吗？赶快减圈，增加班次。驾驶员是人，不是工作的机器谢谢！不要拿骗自己的话，来糊弄我，队长没有事情干的话，赶快调整游5，219的排班表。要求一个游5三圈百分之70，四圈百分之30.219除了两头班，末班车三圈，其他想办法两圈！要不然都可以下岗啦。漠不关心要你们干什么？楼主多日不见，今天突然现身，且连发六个投诉贴，矛头全部对准了交通局，好似又回到了以往。我不来评论你的投诉，只想说：既然这些投诉都是针对交通局的，能否将问题整理归纳后集中于一个帖子？这文化水平做驾驶员可惜了，支持楼主网友您好，公交公司会持续关注线路运营情况，在条件允许的情况下会适当增加班次。感谢您对公交公司的关注，谢谢。网友您好，为了提升公交服务质量，规范公交营运秩序，为市民提供安全、准点、便捷、舒适的乘车服务，公交部门制定了旨在规范安全操作、优化营运秩序、提高服务水平的各项规章制度用于规范公交的日常管理，涉及职工切身利益的制度均严格按照程序通过职代会讨论通过后予以执行。公交公司已督促公司工作人员加强对219路、游5路的持续关注，现如今线路运营情况基本正常，虽偶有出现因道路拥堵等特殊情况造成的车班晚点情况，公司已督促站点工作人员的管理，要求其在堵车等特殊情况下合理安排发车间隔，在条件允许的情况下适当增加班次，尽量缩短市民候车时间，方便市民的出行。如线路出现满足不了市民出行要求时，公司会及时对线路时刻排班等作出相应的调整，满足市民出行。