4号线清树湾地铁口-脏，乱，差4号线开通大家都挺高兴，可是清树湾站化粪池臭水直冒，行人根本无法行走，西边的小区（国风华府，新城金郡，招商小石城等）进地铁站都要绕整个红树湾小区一整圈，本来学校门口就拥堵，政府部门就不管了吗？ 为什么红树湾西面全部封起来了， 难道不能修条便道给大家走到地铁口吗？ 这样至少可以缓解学校车流压力， 也方便大家出行， 吴中政府就不能替这些小区的人考虑下么？ 现在整个封起来，绕了红树湾一整圈， 臭水直冒，真的丢大苏州的脸， 希望政府部门出面解决。 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。这样绕行，算不算最奇葩的地铁站？地铁设立的目的是为了便民，方便居民出行的，有时候隔了一条不宽马路都额外再修一个出入口，目的为了让行人省去横穿一条马路，这样如此绕行的地铁口，生平第一次见到！希望修一座桥能够直达这个地铁口是最奇葩的4，5，6号口挨在一起， 不知道怎么设计的。 

小手冰凉 发表于 2017-4-17 10:51 这样绕行，算不算最奇葩的地铁站？地铁设立的目的是为了便民，方便居民出行的，有时候隔了一条不宽马路都额 ...路线图是真实的，已现场见证。

xfh198825 发表于 2017-4-17 10:55 这个地铁口是最奇葩的4，5，6号口挨在一起， 不知道怎么设计的。4，5号口挨在一起。6号口在最里面，要沿杨湾路走到底，然后右转再到底才到。周六特地起个大早去看看，结果找了20分钟愣是没找到地铁入口！气死人！是哇，很恐慌的