晚间小区附近有工厂偷排刺鼻废气我们是苏州新区竹园路205号今创启园小区的居民，最近一个月晚间至少有6天有工厂偷排废气，导致我们小区天黑后小区里面就弥漫着刺鼻气味，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，我相信新区环保局的同志一定知道这个配方出自何处。投诉了几年，你们敷衍了几年？要解决这个问题真的有这么难吗？？环保局的人你们也许觉得自己尽力了，可是你们有没有想想，在其位谋其事，我们投诉了这么多年，你们也真的好意思在这个位置上一直坐着的，真的佩服你们的定力的哦，要是我的话早就把这种违法乱纪的企业曝光处罚了。4.12日晚上7点半开始，我们小区刺鼻气味开始出现，估计要到凌晨才会结束，我等你们过几天的回复。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。高新区环保-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员立即赴现场勘查，对对周边企业进行了排查，未发现有违规企业的废气排放现象。下一步我局将加强对该区域的监督管理，发现问题及时处理。为切实解决好问题，投诉人若再次发现该问题，可拨打电话0512-68075517，与我部门联系沟通。（高新区环保局）网友你好！接到投诉后，我局环境监察人员立即赴现场勘查，对对周边企业进行了排查，未发现有违规企业的废气排放现象。下一步我局将加强对该区域的监督管理，发现问题及时处理。为切实解决好问题，投诉人若再次发现该问题，可拨打电话0512-68075517，与我部门联系沟通。（高新区环保局）