请问红鼎湾北边正在拆迁的采莲工业园地块规划敬爱的相城经济技术开发区领导，您好，请问红鼎湾北边正在拆迁的采莲工业园地块，拆迁完成之后规划建什么？什么时候开始动工？工期多长时间！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        澄云小学用地，去年底看到澄云小学招标勘察设计如果是学校，是9年一贯制学校吗？红鼎湾都入住4年了，周边配套啥也没有，毕竟坐落于开发区内，怎么就没看到开发什么了呢？！市民你好，你咨询的采莲工业地块拆迁规划为澄云小学建设用地，预计17年下半年开工，18年9月投入使用。感谢你对我们工作的关心和支持。                            相城区开发区                         二零一七年二月八日厂房用地建学校将来小孩读书进去不要身体出现问题呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-08 16:10 市民你好，你咨询的采莲工业地块拆迁规划为澄云小学建设用地，预计17年下半年开工，18年9月投入使用。感谢你对我们工作的关心和支持。                            相城区开发区                         二零一七年二月八日怎么不是建在华元路大学城一块呢。建那边对徐庄众泾居民还是有影响。除非有公交车到学校。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端