请政府部门关注平江万达广场小区！！！    平江万达在苏州已经有7年多的时间，小区一直没有正确、有效的管理！之前在不合法规的情况下成立了业委会！然而业委会做了很多损害广大业主利益的事。比如:私自和广告公司签订电梯广告；私自拆除万达广场小区的logo并处理掉等等！然后在政府的监管下，停止了原业委会的工作。小区已经3年半没有业委会，物业没有业委会的监管，为所欲为！物业没有去积极、有效的管理，却任由陌生人随便进出；贴小广告的，推销的，更加过分的是小区成了公共停车场，只要出10元钱的任何车都可以随意停车(有的保安私自收取），保安对小区业主的车倒是严格盘查。物业对群租户不管理，导致楼道都是尿臭味；地下车库过道停满的车了，业主车都较难通过；楼道脏乱差；更严重小区经常有电动车被偷。还时有入室盗窃案发生！物业的不作为真是数不胜数……再这样发展下去小区居民的人生安全都要得不到保证了！！！   今年在政府部门的指导下成立了业委会筹备组，但有个别业主百般阻扰筹备组工作的进行！希望政府部门克服困难、排除万难让万达小区早日成立业委会！这是造福万达广大业主的事实！    最后祝:新年快乐！                             网友，您好！据了解，小区该届业主大会会议已由属地街道组织成立了筹备组，筹备组成员名单现正处于公示阶段。公示期间，有业主对筹备组个别成员提出了异议，属地街道正在协调解决中。下一步，等筹备组成员名单正式公告确定后，将推进做好小区业主大会会议的相关工作。期间，业主若对相关工作仍有异议的，可向筹备组反应，筹备组应当予以复核并告知异议人复核结果。相关事宜，业主也可向属地街道或物业行政主管部门举证反应。同时，姑苏区住建局将指导和督促好属地街道全面做好此项工作。姑苏区万达广场公寓楼的上述反映问题，确实。业主。