吴中区广建路、天灵路占道经营现象严重吴中区广建路、天灵路占道经营现象严重，店门口人行道板基本被修（洗）车行、家电维修店、水果店、装璜店占用，特别是修（洗）车行，上下的汽车，严重影响了行人的通行安全，请相关部门予以关注！谢谢！不是一天两天   几十年了。先说说回收废品的那几家，一大清早就开始烧铜线的塑料皮，空气污染特别严重，再说说做建材加工的 从早到晚各种切割砸铁的噪音，还有些饭店油烟污染和门前乱停车的现象，另有各种养狗养猫的在路上乱排便便的，流浪狗特别多，竟然还有养大型犬，带出来连牵引绳都不带，看着都害怕。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城南商业规划落后，这种小店早就该统一规划了网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对诉求人反映的情况城南城管中队及时安排人员对该处店外占道进行管理，经了解目前天灵路主要存在5家铝合金店和一家速七汽修店，目前对该处几家店已发放《责令整改通知书》，如有再次占道经营现象坚决予以取缔，同时今后对沿线城南城管中队将加强管理。                                                                                         吴中区城南街道广建路占道经营怎么处理？