东唯亭城管们要回炉培训下了        什么叫城管？搜搜百度，瞪眼执法，围观执法，暴力执法，各种词眼映入眼帘。但是在唯亭，城管恐怕只有上班打卡，中午吃饭，下午休息，晚上回家睡觉的本事，自我前几年开始打110投诉，求助城管以来，城管哥哥们只回了我一次电话，并且没看到真身，我就想问问了，唯亭的城管在哪里呢？我甚至不知道城管的老窝在哪里，可笑不？可悲不？吴**，你没这天大的本事当什么东西区唯亭城管大队长？你知道天朝城管该怎么当吗？违章搭建弄得停车难，最后城管没来交警来了，乱摆地摊堵路，城管没来，派出所来了，你们是被交警队跟派出所吞并了是不是？         之前的事都不计较了，没必要，各种借口，各种擦边球，见怪不怪了，但是东亭家园对面的大唐旺城商铺前，有一大堆的流动摊贩，我投诉多少次了你们管了吗？还对摊贩说七点后再来，现在有检查，你们真当我耳聋嘛？这些油烟的产生已经影响到周围上班的人的健康了，支气管炎反复发作，扁桃体发炎成了家常便饭，很多附近的人跟呼吸道疾病成了朋友，你们真的不打算管了？哪天谁得癌了你吴**当不当的起？！不作为不可怕，可怕的是不作为还不承认，如果有一点脑子的人都应该想得到，只要几根阻拦桩就能让摊贩减少不少，不要领导来检查才能看见你们的身影，有些事早晚天穿。好自为之吧。快点啊！还让不让人投诉了？在当初摊贩不成气候的时候，城管一管，无良媒体一煽动，老百姓就看见城管毒的要死，现在摊贩成规模了，城管又被社会舆论压死了，谁还能管的动？城管群体的确有良莠不齐的人参杂其中，但是变成现今这种尴尬的处境，就真的是城管自身的问题么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭城管中队将加强对该区域的管理与巡逻，针对大唐旺城广场内的情况，广场物业将加强管理，同时唯亭城管中队将配合物业方进行处理，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-7 14:27 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭城管中队将加强对该区域的管理与巡逻，针对大唐旺城广场内的情 ...这周开展的清风行动不是镇政府文明办的检查，是全市的大行动，跨塘已经开展好几天了，而且要杜绝后患长效管理，重罚，加造各种设施防止死灰复燃，都是一个大队长管理的东区和西区，为什么会厚此薄彼，是选择性管理嘛？如果清风行动过后死灰复燃，依然要等下一次市级，省级联合行动才看见你们，不如不管，糟了心情。

凉风嗖嗖 发表于 2016-12-08 07:15 在当初摊贩不成气候的时候，城管一管，无良媒体一煽动，老百姓就看见城管毒的要死，现在摊贩成规模了，城管又被社会舆论压死了，谁还能管的动？城管群体的确有良莠不齐的人参杂其中，但是变成现今这种尴尬的处境，就真的是城管自身的问题么明白人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大唐旺城，这种在广场内的东西，应该也是物业管吧？唯亭的几个物业说实话没一个管事的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端官方回复真是狗血的，（网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭城管中队将加强对该区域的管理与巡逻，针对大唐旺城广场内的情况，广场物业将加强管理，同时唯亭城管中队将配合物业方进行处理，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道）-------拭目以待