我该向谁讨回公道    本人于12月13日到苏州高新区塔园路国际汽车城宝马4S店(苏州宝华汽车销售服务公司)做机油常规保养，我的车型是进口宝马X1，里程数52000公里。接待我的维修顾问开始给我开了一大串保养项目，总价大概在五六千左右，我说我只要做一个机油保养。大概等了三个多小时通知我提车。结账时告知我汽车底盘漏油，我问他要怎样维修，他说要换真空泵、气门室盖、偏心轴传感器，总费用大概在六七千。这几个部件上一次在张家港宝景4S店做保养也提过有轻微渗油，问题不大。这次宝华维修顾问调取了上次的保养记录看到上面的记录。我说暂时不换，到张家港宝景看看再说，就把车开到家（我家离宝华4S店大概5公里路程）。15号我要用车发现汽车底盘下有一摊机油，我立即打电话到宝华4S店，提出保养前我的车好好的，为什么保养后出了这个问题，接电话的不是当天接待我的顾问，她帮我问了维修技师后回复我需要更换真空泵、气门室盖、偏心轴传感器。16号我找到接待我的维修顾问问了相同的问题，他的回跟前一天一样。下午我开车去张家港，行驶在高架上提示机油泄漏，发动机异常，最后道路救援把车拖回张家港宝景4S店。       张家港宝景4S店检查后确定机油全漏光，漏油原因是机油链条、张紧器螺栓松动导致。维修技师把螺栓紧固后加入机油没有再出现漏雨情况，并没有更换任何零部件。一般情况下这个螺栓是不可能松动的，我的行车里程只有52000公里，保养前根本没有这么严重的漏油情况，本次保养过程也没有人告知我螺栓松动情况，而是一味强调要我更换零件，我完全有理由怀疑这是人为因素。我要求苏州宝华退回我在其公司保养费1057.00元和赔偿到张家港宝景的维修费用1461.24元，发动机的损坏我也就不追究了，苏州宝华最后只答应赔偿到张家港宝景维修的费用1461.24元，并以代金券的形式给我，我还得到他们店消费，我拒绝这个处理结果，但他们态度很强硬。说退现金是不可能的。         作为一个消费者，遇到这种窝心事，试问我还敢到他们那里消费吗？作为受害方还不能选择合理的赔偿方式，得不到应有的赔偿。作为一个品牌企业，不讲诚信，不讲良心，有了问题不为客户积极解决，已经是良知丧尽。老百姓的力量是微不足道的，请求有关部门能帮忙解决此事，还我一个公道。经过调查，宝华宝马4S店表示答应补偿张家港宝景的维修费用（以代金券形式）是为了宝马的品牌效应和客户的满意度，如反映人质疑宝华维修过程，宝华宝马4S店维修车间有全程监控，可以调取查看。（高新区市场监管局）