交警处理申述早上在天虹门口肯德基买早餐，因为路面车位已停满，就在路面车位的后面(不影响任何交通)停了车，并打开双跳示意临时停车，买早餐不过几分钟时间，出来交警已贴好罚单，还扣了3分，我想知道交警每天的工作是否就是开着纳税人的钱买的车，用着纳税人的钱买的就像是不要钱的汽油去完成他的罚款指标，懂不懂什么叫人性执法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端罚款就算了，干嘛还要扣分啊。的确有点不讲人情。罚款100元扣3分的确厉害了。一般不是50元吗？怎么这么巧，你刚进去就出来贴单子啦？有法不依，你说呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州马成 发表于 2017-04-04 13:50 有法不依，你说呢？什么叫有法不依，就你懂法吗？我询问另一交警的说法是只要车上有人就不会处罚了，问题是我有分身术吗？又要呆在车里，又要买早餐。我从下车到买完早餐一共就几分钟，他不是早就躲在边上等着贴罚单吗？我现在说的是交警需要人性执法，你在这叽叽歪歪干嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

flyskyzj 发表于 2017-4-4 13:50 什么叫有法不依，就你懂法&#21 ...谁告诉你车上有人就不罚的你找谁去，以为打了双跳就是无敌不贴单模式？吃一堑吧。又是一个找喷的，违停了就有理了，你怎么不把车停在人民路上，真想不通驾照怎么学出来的.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端嘿嘿，人家是在执法......钱可是好东西，没钱可万万不能的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

flyskyzj 发表于 2017-04-04 17:12 什么叫有法不依，就你懂法吗？我询问另一交警的说法是只要车上有人就不会处罚了，问题是我有分身术吗？又要呆在车里，又要买早餐。我从下车到买完早餐一共就几分钟，他不是早就躲在边上等着贴罚单吗？我现在说的是交警需要人性执法，你在这叽叽歪歪干嘛？何为人性执法？怎么样才算人性执法？楼主心中有个标准吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法律没有人性化一说，违停还有理由了？你知道人不能离开车子，还申诉？没有车位就能违停？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人性执法不是为你不影响交通而停车买早餐提供便利，打双跳就能无敌了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大家都违停买早餐，交警不管，那就堵死了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主告诉你，你这分和钱扣定了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端祭祀“人性化”，冲撞规则化，法律法规在你眼里是唬人的“鬼把戏”

Soochow 发表于 2017-4-4 13:11 罚款就算了，干嘛还要扣分啊。的确有点不讲人情。罚款100元扣3分的确厉害了。一般不是50元吗？怎么这么巧， ...湖西这片违停都是这行情，管你是买早餐还是晚餐，处罚没商量苏州是该进行严厉的交通大整治了！路上的法盲司机太多太多了！真不知道这些人的驾驶证哪来的。随便路上一停，开个双闪就无敌了。这张罚单，没毛病-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端换个角度想一下，人家交警怎么知道你才停几分钟，错了就是错了，毫无理由，我也碰到过这种事，我追上去问交警，人家交警说，如果人人都这么说，我们该怎么执法？想想也是，人家也在工作-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

车手在路上 发表于 2017-04-05 06:57 这张罚单，没毛病是的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然违法了就该坦然接受，纳税不代表就能违法违规。几分钟的代价可能是无法估量了