中医院施工太晚扰民昨天2017年1月2日晚上回来本想早点睡觉，旁边的中医院却在施工，一直到了晚上11点一刻还在施工，这也太说不过去了吧，首先你们是医院，多少住院病人需要安静休息，另外旁边居民区有多少老人，孩子，还有上班族需要休息。靠近高架和旁边环卫所，高架车声，半夜环卫车驶来驶的声音，本来已经很吵了，现在你们还施工这么晚，让别人怎么休息。请相关部门阻止一下中医院这种施工方式。请按照正常的施工时间来。您好，请问您反映的是哪家中医院？杨素路那里的吧您好，请问您反映的是哪家中医院？杨素路那里的中医院网友，您好！我局工作人员现场检查，在该院内由宜兴珍誉建筑劳务有限公司现场作业，现场负责人解释目前为试打桩阶段，于2017年1月8日将完成。我局工作人员对现场负责人进行了宣传教育工作，并要求施工方遵守《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》。如果投诉人发现该工地未经审批当日22时后至次日6时前，有施工单位进行施工作业，请打12369夜间值班电话，苏州市环境监察支队将进行查处。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局      您好，医院就您反映的情况及时调查核实，市中医院1月2日晚的确存在施工延迟的情况，由于混凝土浇筑需要一次完成，2日晚上有一车施工材料晚到了30分钟，导致施工时间延长而影响了周边群众的休息，由此给您带来的不便医院深表歉意。医院后勤部门已经与施工单位进行了沟通，今后一定会严抓施工进度，严格按照国家规定的施工时间进行施工，避免此类现象的再次发生。      感谢网友对医院工作的关心与监督。