在商场停车处被盗窃该怎么办本人于2016-12-21在新区永旺店进行消费，当时将所骑电动车停放在永旺所划停车位处，并且该处有监控探头，但是在我消费购物后出来发现电动车的两个电瓶被人偷了，报警后与商场协商，商场一直说其没有责任，不承担赔偿，那么请问商场是否应该承担责任，如若有那么我该如何进行索赔，请麻烦便民服务员帮忙解答下，谢谢！！！！！楼主，如果事实确实如您所说的这样，商场便在安全保障方面存在瑕疵，至少没能保障消费者的财产安全，根据《中华人民共和国侵权责任法》第三十七条第一款之规定，未尽到安全保障义务造成他人损害的，必须为此承担侵权责任。因此，您可先与商场方面协商赔偿事宜，如协商不成的，可直接向虎丘区人民法院提起民事诉讼。个人认为，商场只是提供了免费的停车位，但不需承担保管责任！即便是收费停车场，除非有明确的约定，否则通常也是不承担保管责任的。假如车停在路边被偷了，那么是不是要找政府或者市政管理局赔偿呢？

newswell 发表于 2016-12-22 09:45 个人认为，商场只是提供了免费的停车位，但不需承担保管责任！即便是收费停车场，除非有明确的约定，否则 ...像楼主的这种事是因第三人，即盗贼的偷盗行为造成他人，即楼主本人财产损害的，根据《中华人民共和国侵权责任法》第三十七条第二款之规定，应由第三人，即那位盗贼为此承担侵权责任，可是，如果商场方面确实未尽到相关安全保障义务的话，仍应为此承担一定的补充责任，反之，该责任全由那位盗贼承担。网友您好，12月21日浒墅关派出所接报的永旺停车场电瓶车被盗案件，派出所已受案。对于诉求人所咨询的商场是否应该承担相应的赔偿责任，诉求人可向律师进行相应的咨询。