轨道交通公司盘蠡路站客服听不懂苏州话 反而骂人今天大概6点多 从盘蠡路出站  刷卡 不开门 正好有客服在出站闸机口 她就让志愿者拿着我的卡去客服中心 我在闸机口等了好久 一直没有来 然后又叫我从客服中心旁边出去，我和她一起走到客服中心 等她开好门 绕出去 我说了“哦呦 真家伙”帮我开门的客服204205 一个小姑娘 倒是跳着骂起来 说你骂什么人啊态度脾气粗暴的一塌糊涂我倒是想问问了 你客服自己听不懂苏州话 倒是污蔑我骂人？什么世道 什么逻辑 请轨道公司的人来查查？“哦呦 真家伙”——楼主真是这么说的，且再无其它话语？这可不是骂人的话啊。为什么一定要说苏州话呢，地铁站应该是公共场合吧苏州人在自己的家乡说苏州话，无可指责。

爱月亮的太阳 发表于 2016-11-03 22:44 为什么一定要说苏州话呢，地铁站应该是公共场合吧公众场合怎么不能说苏州话  真是奇怪了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爱月亮的太阳 发表于 2016-11-03 22:46 为什么一定要说苏州话呢，地铁站应该是公共场合吧你认为普通话就高人一等嘛   说方言就是低人一等嘛   我看在上海  人家地铁工作人员都是说上海话的嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的人都是暴脾气 易怒族 身体是自己的气坏了得不偿失-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相互体谅吧，客服中心一天接待上千人，态度不好是不对，动不动就投诉可能别人实习了两年就因此丢了饭碗。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

兔子鸡蛋棒棒糖 发表于 2016-11-04 07:20 相互体谅吧，客服中心一天接待上千人，态度不好是不对，动不动就投诉可能别人实习了两年就因此丢了饭碗。。。以苏州地铁的客流量，一个站的客服一天会有上千接待量，呵呵。苏州地铁每天运营时间大概16小时。1000/16/60=1.04。就是每分钟一个。苏州地铁什么时候有这么多客流了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端重点是解释了不是骂人的话后有没下文，听不懂很正常（包括理解错的听不懂），但如果没下文这投诉就没什么意思了听不懂就讲普通话啊，谁让你非要说苏州话？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我当然先说普通话 和她沟通啦然后从4号口 绕道客服中心 出去 再绕回4号口是很远的我就出客服中心时候说了下 真家伙  那个女的就暴跳如雷了说苏州话怎么啦  我要是说英文 她听不懂 我倒不相信她会骂人你听不懂就可以骂人污蔑人啊 这种还叫客服啊 

呜呼拉呼 发表于 2016-11-3 22:46 你认为普通话就高人一等嘛&nbs ...对啊 上海地铁站的客服都是先说上海话  再说普通话的

兔子鸡蛋棒棒糖 发表于 2016-11-3 23:24 相互体谅吧，客服中心一天&#25 ...接待量多 就可以态度不好了？什么逻辑呢？人家也没有骂你吧，只是以为你骂人问了一句不错，起码客服中心的工作人员能听懂苏州话的读音了，但对苏州话的具体含义还有深入的了解。

呜呼拉呼 发表于 2016-11-3 22:46 你认为普通话就高人一等嘛&nbs ...不知道你哪儿得出的“说普通话就高人一等”的结论，呵呵

老糊涂 发表于 2016-11-3 22:38 苏州人在自己的家乡说苏州话，无可指责。不是说不能说苏州话，而是在你不知道对方是否是苏州人或者对方是否能听懂苏州话的情况下说苏州话无异于对牛弹琴在公共场合从不说苏州话，怕被割头皮。

爱月亮的太阳 发表于 2016-11-3 22:35 为什么一定要说苏州话呢，地铁站应该是公共场合吧谁规定公共场合不能说苏州话，尤其还是在苏州。哪怕你听不懂苏州话，在你自己弄清楚之前就说对方是骂人也是不负责任的行为。