中南虞锦城物业私自让广告公司在小区内贴广告！物业费.....中南虞锦城物业私自让广告公司在小区内贴广告！我们是业主，不要说给我们管理，我们才是主人。物业公司要经过我们业主的同意，要业主签字后才算认可。不然应该让广告公司滚出去，把广告牌拆了。还我们是6#号楼业主，新交房，物业费说打9折，但实际未打。现在小区只交了几幢楼，没有是整个楼盘。这样的话，物业费是要减少！把广告费拿出来抵物业费您反映的问题已关注，请等候答复。把广告费拿出来抵物业费
“ping84”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核查，现答复如下：       根据《江苏省物业管理条例》、《苏州市物业服务收费管理实施细则》相关规定，利用业主共有部分、共用设施从事经营的，所得收益应单独列账，并如实公示，所得收益的70%纳入专项维修资金，其余部分可以用于补贴物业公共服务费，有约定从其约定。经了解：1、物业企业利用小区公共区域（电梯内广告等）进行经营活动，按照规定将经营性收益单独进行了列账，如业主发现物业企业未公示，可直接向价格主管部门反映。2、物业费分为公共服务费和代收代缴费。经了解，该小区2#、3#、6#楼刚交付，建设单位跟物业企业约定该几幢楼业主第一年公共服务费按9折计算，代收代缴费不打折。管理区要求物业企业一是定期公示经营性收益账目；二是加强与业主的沟通及时工作。       感谢您的关注。      物业服务企业收了多少广告费？