远期搬迁村庄是什么意思听说常熟满三十年的房子都可以翻建了，这是真的吗？如果不是，那么规划的远期搬迁村庄中的远期是多久？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您跟帖或私信提供具体地址（XX镇XX村），以便相关部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-07 07:27 您反映的问题已关注，建议您跟帖或私信提供具体地址（XX镇XX村），以便相关部门核实处理。支塘镇，支北村，陀善桥生态园那-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端三十年的房子都可以翻建　这是哪儿听来的啊。我也想造房。如果是远期撤并村庄是不能翻建房子的，远期现在一般是指到2030年

百岁山 发表于 2017-2-7 07:33 支塘镇，支北村，陀善桥生态园那-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已收到，谢谢配合！

常熟虞山 发表于 2017-2-7 09:39 三十年的房子都可以翻建　这是哪儿听来的啊。我也想造房。前几年就可以哉，就是要申请批准的。“百岁山”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       根据市农宅相关规定，目前支塘镇对综合整治村庄的农宅翻建视房屋年份及婚龄等通过释放流量可逐步进行“落架大修”翻建房屋，其余非综合整治村庄包括远期搬迁村庄在内，目前未出台相关“落架大修”政策，现阶段只能进行一般维修。至于远期是根据各镇经济社会规划发展所确定的村庄布点规划，无可确切年限。       感谢您的关注。