落户的相城一年有一年，高铁新城又混过一年，依旧看不到希望。咨询以下问题：1. 苏地2015-WG-8 和2015-WG-10两宗地啥时候开工呢？2. 金科北的创意设计街区，建好一个，开工一个，其它的不建了吗？3. 民办三甲医院啥时候落地，是不是取消了？之前回复的用地规划调整什么意思呢？4. 环秀湖建了好几年了，为什么感觉还是个环秀塘，你们要整到什么时候呢？5. 朗诗未来广场，前几天就搞个开工仪式欢迎领导，现在就停工了？6. 高铁新城2017年还没有推地计划？按时序推地是啥时序 给老百姓说说啊？7. 圆融马上开业了，可是其它的启动区楼建了这么久，是不是烂尾了？比如高融、万汇。8. 有没有计划引进新的大型商业综合体呢？便民服务员表示无法回答你的问题一直觉得高铁新城是个笑话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

zxf858 发表于 2016-12-15 20:08 一直觉得高铁新城是个笑话-- ...此话怎讲？不觉得当年园区也是个笑话吗？坐等高铁新城变成相城又一个烂尾项目-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人回复 在躲避吗？网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-22 14:49 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对 ...拖拖拉拉有点指点江山的风采楼主这么多问题，着实不好回答，这已经超出了便民服务员的回答范围。该建的都在建，至于能够建设到什么程度，这个真的不好说。一个区域的发展，也不是三年两年能够发展起来的。因素太多了，比如有没有足够的吸引力引入人才，有没有好的规划，有没有好的政策支持等等。未来都有很多不确定性，说不定被楼主说中也有可能。看看活力岛就知道了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，苏地2015-WG-8与苏地2015-WG-10地块目前正在方案设计阶段，预计2017年开工。创意设计街区除西北院项目已竣工外，3家已开工，1家正办理开工报批，其余2家正在作设计方案。青龙港路北、元和塘东地块城市规划为三甲医院用地，因现行土地利用总体规划为基本农田，目前正在作规划调整，待省政府批复并落实农用地转用计划后方可实施土地征用等前期手续。环秀湖太东路以南目前正在做清淤及湖岸地形，其中南岸部分计划2017年完成。邻里中心项目正在进行规划设计，预计2017年上半年实施建设。2017年高铁新城土地上市计划均为产业及生活配套项目，需根据土地征用完成、土地市场情况等适时推出，近期没有引进新的大型商业综合体计划。经过3年多建设，启动区内鑫苑已交付，高融、圆融、兆润已投入运营，其余项目将于2017年6月全部竣工，目前正在内部装饰及项目招商。感谢您对高铁新城的关注！                                                                                                            相城区高铁新城                                                                                                    二〇一六年十二月二十六日有河就不错了