学校宿管强行不让我们进宿舍。我在苏州旅财职高上学，刚开学的时候发给我们钥匙，钥匙打不开门，我们自己就去配了一把钥匙。回去的时候备用钥匙不见了，无法开门。便和宿管好声好气请求借用钥匙开一下门，宿管不让我们进宿舍让我们出去睡，而且让我们翻阳台自己进去开门，上面有很多玻璃渣和钉子，根本没法进去。也不给砸门只能在外面淋雨等着。请问这种宿管是不是不对？怎么会有这样管理？我们的东西少了都无法追究。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端%E8%AE%A9%E6%88%91%E4%BB%AC%E5%8E%BB%E5%93%AA%E7%9D%A1%EF%BC%9F%7B:tongue:%7D-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们肯定违反了宿舍管理规定了吧？

胥门吹雪 发表于 2015-12-13 22:13 你们肯定违反了宿舍管理规定了吧？真的没有违反-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

胥门吹雪 发表于 2015-12-13 22:14 你们肯定违反了宿舍管理规定了吧？而且都是女生，让我们出去睡-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

胥门吹雪 发表于 2015-12-13 22:16 你们肯定违反了宿舍管理规定了吧？只是钥匙被人偷了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没交宿舍的钱吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端%E4%BD%A0%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%8A%A5%E8%AD%A6%E5%95%8A%EF%BC%81%E5%82%BB%E5%91%80%EF%BC%81-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

看看别人 发表于 2015-12-14 01:12 没交宿舍的钱吗宿舍的钱肯定是交了的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个好解决，以暴制暴。下次宿舍人员轮流值班，拿着手机关注宿舍管理员，把她上班看手机，玩微信，做私活的视频，照片拍下来。然后跟她谈谈。应该向校领导反映此事。到这里来发有什么用。

kuoxikin 发表于 2015-12-14 08:17 应该向校领导反映此事。到这里来发有什么用。校领导怎么可能会听-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

goodjerry 发表于 2015-12-14 08:17 这个好解决，以暴制暴。下次宿舍人员轮流值班，拿着手机关注宿舍管理员，把她上班看手机，玩微信，做私活的视频，照片拍下来。然后跟她谈谈。好主意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端亲爱的同学，你好！       根据学校查实，2015年12月13日晚自习结束以后8点左右，该宿舍学生去宿管员处借钥匙，宿管员善意提醒怎么一个宿舍的好几位同学都没带钥匙，如果这把钥匙丢了的话，只能回家睡了，并把钥匙借给该宿舍同学。       学校责成宿管员采取适当沟通方式，急同学所急地帮助学生，确保宿舍管理规范有序、安全人性化。如有其他问题，可直接联系宿管中心，电话：66508407。谢谢！                                                          苏州旅游与财经高等职业技术学校                                                                     2015年12月16日

炸肉么么哒 发表于 2017-04-13 23:16 好主意不好意思没有给我们 要求我们直接出去睡觉 让我们滚蛋 ......抱歉过了这么久才看见这个回复 不过 确实你描述的情况是不属实的 最后我们是破门进去的 不然如果晚上出了任何的事情 论坛包括学校都没办法负责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Azraia 发表于 2017-04-13 23:20 不好意思没有给我们 要求我们直接出去睡觉 让我们滚蛋 ......抱歉过了这么久才看见这个回复 不过 确实你描述的情况是不属实的 最后我们是破门进去的 不然如果晚上出了任何的事情 论坛包括学校都没办法负责厉害👍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端