关注黄桥农贸市场某香烛店内按摩是否迷信在黄桥农贸市场有家卖香烛的商店，每天凌晨两三点钟就有络绎不绝的人前往等待一名张大师的人为他们进行半小时的按摩等，既然是香烛店为何会出现帮人按摩？据说按摩过的人身上的疾病会消除，因为那是佛祖保佑的。每一次按摩半小时收费30元。且每个月8号晚上还有一场所谓的讲经论坛。这种聚众论坛佛经是否合理？请相关部门领导调查情况，排除迷信活动，以免影响人心，还民众一片净土！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!已经过了三天了，为什么在黄桥菜市场还有封建迷信在活动？职能部门是什么时候才能去处理呢？我们百姓的生活需要一个干净的没有迷信的生活！根椐诉求人反映的情况，街道相关职能部门已前往实地查看，该店为香烛经营店，现已要求店主停止按摩业务，我们也将加强监督。                                                                                     相城区黄桥街道                                                                                  二〇一七年一月三日 现在虽已经前往查看并要求店主停止按摩业务，可等人一走，又恢复了按摩，这样挂羊头卖狗肉的做法该怎么办？