园区丰茂巷的辅警贴单3-29本人由于小孩生病去园区儿童医院,私家车 车牌 苏EP81M1停靠在丰茂巷的限时9:00-16:00停车位,由于小孩看病耽误几分钟,辅警在16:04贴了罚单.我想说明的是为什么辅警贴单是16:04,难道贴单是卡点的?本人严重抗议对这罚单不认可.这有什么异议啊？已经给你3分钟余地了，蛮好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵哒，看病才几分钟！谁信呐-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问题不管是不是卡点，规定时间到了没？只要回答下个就可以。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然说了4点！那四点过后肯定来啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主数学知识堪忧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看到这种奇葩投诉，真是哭笑不得。辅警等到16：00，然后再贴罚单，不是很正常吗？还严重抗议，也好意思。这个有什么不认可的？无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，交警部门在针对儿童医院附近设置停车位时已经充分考虑了多方面因素，限制时间因素一是9点之前16点以后属于交通高峰时段，车流量比较大，丰茂属于机非混合道路，大量车辆占据非机动车车道，容易产生交通拥堵以及安全隐患；二是儿童医院目前地下停车库有七百多停车位，实际可停放将近一千辆机动车，而且在东门锦溪街到达医院里面的地面又设置了206个停车位，早晚高峰时段可以停放到医院内部停车位；三是由于设置的临时停车位如果不限制时间，难免出现有车辆长时间停放而失去设置此部分停车位的意义。交管部门只能尽最大化的利用道路资源解决部分特殊时段的困难问题，但最终道路是用于通行。 在此也友情提醒各位到儿童医院的市民，建议有条件的可以选择公交、出租车等方式出行，减少此路段的交通压力感谢市民对路面交管工作的监督、帮助和支持。