关于金色幼儿园播放音乐珠江路金色家园内的金色幼儿园和金色小学仅隔一条小路，小学五六年级十几个班的窗口正好正对幼儿园的操场，每天幼儿园的音乐不定时的放个没完没了，孩子经常回来抱怨，有时候正在考试，听力都听不清楚，有时候数学考试，思考思考脑子里都是幼儿园的音乐声，班级里的同学都很窝火，但是不知道该跟谁去说。能不能请有关部门重视一下这个情况。大家都是为了孩子，幼儿园放音乐做操那也在情理之中，但是能不能除了做操时间，其他课余时间不必再放音乐了，或者有别的可行的办法更好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！按江苏省、苏州市优质幼儿园要求，保证幼儿每天有2小时户外活动和1小时体育活动。该幼儿园上午8：00到9：20左右属于幼儿户外活动及早操时间，所以需要播放户外音响。所带来的干扰敬请谅解！我们已与幼儿园协调，幼儿园表示会在保证自己活动需要的同时，减小户外活动音乐的音量和减少播放时间，尽量不影响金色小学学生的学习，感谢您的理解与支持。如有合理化意见建议，请与学校及幼儿园联系，或拨打电话68254980进行联系。                                                             狮山街道幼吾幼以及人之幼吧，就当你家孩子也在那个幼儿园里玩，这样是不是就好很多？