中国电信要努力的加快实现“三个转变“的重要理论与方向上个月，我打中国电信10000号，开通了10元包100M的手机流量包，但是在使用过后，没有即时的流量使用情况的提醒，或者即使有提醒的话也要等上个一，两个小时，才会有消息的推送，这对使用的用户来说，显得十分的不方便，在使用的时候，总是要担心所包的流量是否要透支，于是在今天上午，拨打了中国电信10000号的客服电话，问：是否有在使用过程中，如果超过所包的流量值的时候，自动会关闭数据网，电信技术客服小姐说，她们从来就没有提供过有这样的服务，何况，包流量是属于增值服务的一种，因此没有这个告知的权力与义务，要查的话自己可以在手机上下载一个电信App，我不禁觉得疑虑了，包流量也是中国电信推举出来的一个产品，况且也是使用的是中国电信的数据网，市民到商场或者超市去购物，至少也有销售凭证(发票），而你们呢？用户订购了你们的产品，理应该提供给客户销售发票，对于你们网络运营商来讲，这里所谓的发票，就是及时的推送当前所用流量的情况，以及剩余流量的消息推送，以便于广大的消费者明明白白的消费，用的放心，用的一清二楚，坚决杜绝搞蒙棍,暗箱超作，要牢牢的把握住“3.15“消费者权益保护的核心与精髓所在，用实际行动来维护好市场运行的规律与方向，把用户要深深的驻扎在你们的心里和脑海中。尊敬的用户：您好，我们已关注。昨天在电话里答复我的客服小姐，在答复我所提的问题时，言语之傲慢与坚决，是任何人多无法接受的昨天中国电信的客服小姐，在答复我的问题时言语之傲慢与坚决，是任何人多所不能接受的昨天中国电信的客服小姐，在答复我的问题时言语之傲慢与坚决，是任何人多所不能接受的昨天中国电信的客服小姐，在答复我的问题时言语之傲慢与坚决，是任何人多所不能接受的。昨天中国电信的客服小姐，在答复我的问题时言语之傲慢与坚决，是任何人多所不能接受的。昨天中国电信的客服小姐，在答复我的问题时言语之傲慢与坚决，是任何人多所不能接受的尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。先把资费降下来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端