苏州园区湖东雅戈尔太阳城地下车库信号差园区湖东雅戈尔太阳城三期天邑地下车库每次进到里面手机信号全无，已经多次跟有关部门反应了这个事情，但始终得不到解决，包括东边的太阳城四期缘邑也是如此，地下车库没有信号，甚至小区门口的商铺地下室也没有信号。希望能尽快解决，不然十分不方便！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！为了便于针对性处办，请您跟帖说明具体是哪家通讯商。地下室本来信号就不能穿透，如建信号源，还物业要同意，如果物业狮子大开口，就没有一家运行商会去布信号源，因为成本和收益不对称，毕尽运行商也是企业，也要收益的，地下车库没有信号其实真的很普遍-----尊敬的用户：您好，我们已关注。尊敬的网友：您好！针对您反映的雅戈尔太阳城三期、四期地下车库电信信号问题，我公司非常重视。经核实确认，雅戈尔太阳城小区三期和四期电信已规划了小区信号覆盖系统，并且已经付诸实施，目前该小区地面主体建筑已基本实现了信号覆盖。但是受无线电波传播特性以及众所周知地下室封闭的环境决定，确实在地下车库内存在信号深度覆盖不足的情况。为此我公司已列入后续信号覆盖计划，下阶段我公司将抓紧推进建设实施工作。感谢您对中国电信的关心和支持！尊敬的客户，您好！您反映雅戈尔太阳城地下车库的信号问题我们已有记录，我们已有制定了相应的信号覆盖方案，由于居民区工程建设难度较大，影响工程进度，我们将加大协调力度，给您带来的不便，敬请谅解！尊敬的网友，您好！针对您反映的问题，我们已经安排工作人员进行现场测试。雅戈尔太阳城三、四期地下车库受无线电波传播特性以及其特殊地理位置的影响，室外基站信号无法深度覆盖，导致该区域信号较弱，需后期规划新建覆盖工程来改善，目前正在规划建设阶段，暂无法确定具体解决时间，在此期间给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。