木渎派出所雍华府和领峰之间的枫灵路上天天一帮人聚众...木渎派出所的领导们，雍华府和领峰之间的枫灵路上天天有一帮人聚众赌博，地点就在领峰那边的二房东广告牌处，光天化日之下，给社会风气带来了极大的恶劣影响，周边小孩上下学有一定的安全隐患。请予以查处，驱逐。广大市民感谢派出所为民除害，践行社会主义核心价值观。不仅赌博，还随地小便，素质低劣，小孩问都不知如何作答木渎特色！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是木渎的风气。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，接市民举报后，木渎派出所派员至现场未发现有赌博现象，木渎派出所已加强该区域的治安巡逻，发现违法行为，及时依法处理。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-8 16:10 网友你好，接市民举报后，木渎派出所派员至现场未发现有赌博现象，木渎派出所已加强该区域的治安巡逻，发现 ...哈哈哈哈哈，有一天地上全是扑克。。。。。。。。。。看到拍照下来

usts 发表于 2017-03-12 13:18 木渎派出所的领导们，雍华府和领峰之间的枫灵路上天天有一帮人聚众赌博，地点就在领峰那边的二房东广告牌处，光天化日之下，给社会风气带来了极大的恶劣影响，周边小孩上下学有一定的安全隐患。请予以查处，驱逐。广大市民感谢派出所为民除害，践行社会主义核心价值观。天天在赌博，居然发现不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

太湖渔夫1943 发表于 2017-03-12 13:42 天天在赌博，居然发现不了那边是乱,雍华府西面河边全是垃圾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哪边的二房东聚集在招租牌下都赌博，特色嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人民群众的眼睛是雪亮的，有关部门却是瞎子