再次实名举报工厂偷税昆山德博服装有限公司在厂区范围内私自零售冲锋衣，没有明码标价，价格欺诈（故意抬高原价）最重要的是零售商品不向消费者出具有效票据（偷税以及侵害了消费者的合法权益）。请昆山市场监督局和昆山国税局以及昆山物价局认清形势，不能再袒护该企业，否则你们的自己承担责任！
                                           举报人唐超举报电话15151669206
                                 2016年11月15日-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这不属于偷税，这属于漏税，最多补缴税金并处罚款，偷税是要判刑的

chenglun1101 发表于 2016-11-15 16:37 这不属于偷税，这属于漏税，最多补缴税金并处罚款，偷税是要判刑的嗯嗯，他们习惯偷税，漏税-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有该公司零售的冲锋衣是否经过国家机构检测？防风防水的情况，是否有检测报告？还有生产厂家电话，厂址，厂名是否完整？
还有我看到该公司零售的冲锋衣都标明着福建的厂址！为什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！市场监督管理局答复如下：经我局城北分局现场检查，该公司有营业执照，名称：昆山德博服装有限公司；注册号：9132058375734522X8；注所：玉山镇寰庆路2980号中节能（昆山）循环经济产业园24号楼；经营范围：服装制造、加工、销售；机械设备制造、销售；货物及技术进出口业务。该公司在经营场所内销售服装，该业务符合其营业执照经营范围。物价局答复如下：经现场调查，昆山德博服装有限公司在厂区零售的服装，存在个别服装无标价，吊牌标价签要素不全。我局针对昆山德博服装有限公司存在的上述无明码标价、明码标价不规范问题，已向该公司发了行政执法警示函，责令该公司限期整改。该公司负责人明确表示立即整改，按要求做好所有销售服装的明码标价。 感谢您对价格工作的关心和支持。当您的价格权益受到侵害时，您可以拨打“12358”价格举报电话进行咨询、投诉。 国税局答复如下：根据举报人意见，转入稽查举报流程，已移交我局稽查局处理。市场监督局你们醒醒吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端