30次投诉无果！敷衍了老百姓一年的社区！求区纪委看一下！



30次投诉，去年8月份到现在，每次投诉华元社区范围内花好月圆小区北侧二手车公司占道经营，违规占据公共用地及花园，对小区进出造成严重不便及安全消防通道停放车子的投诉，相关部门总是敷衍来敷衍去，不办实事，从来不正面回复投诉，请有关部门不处理别回复，处理请正面回答是否要处理此事及拿出整改措施，整改痕迹，前后对比照片！以下是第27次投诉有关部门的回复及有关路面照片，请相关部门别按照敷衍套路的回复！请问相关部门是否私自占用公共用地是可行的？请问相关部门这样占用消防通道是否是可行且不存在隐患的？请问有关部门之前的回复，意思是否为只要路可以走，就可以占用你们不会去管得？？？针对25次投诉的回复你们的意思是处理还是不处理？是否现在华元社区不是为人民服务了，这么多次投诉不处理？社区领导是本着不作为的心态在做事吗？一直反映反映你反映了五个月了！又是商量方案商量了半个月!调查好了吗？1月26号说调查了跟帖回复，现在是三月份了，华元社区的各位领导们，你们处理这个问题马上要一年了！现在又是说让我给他们联系方式，拿了我的联系方式和解决这件事情有关系吗？每天路都堵掉！简直了，一年都处理不好一个问题！照片都拍好的，别说这条路上不存在这种情况了，也别说督促什么的，你们督促了一年，情况非但没改善还变本加厉！敷衍了老百姓一年的政府啊！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于你诉求的问题我们再次告知商铺业主规范停车，不能影响其他车辆和人员的正常通行，并将对此事作出进一步关注和跟踪。                                               相城区元和街道                                              二〇一七年三月十日