中粮本源小区愿支持同里新能源小镇建设吴江经济开发区（同里镇）近期苏州发布了《同里新能源小镇建设发展规划》未来几年同里将分步推进新能源小镇的建设，力争到2020年，分布式太阳能光伏发电累计装机容量12.16万千瓦！中粮本源小区有1300多套别墅，有大量的屋顶资源可以利用。请问政府是否有相关的优惠政策让大家都积极主动的去安装分布式太阳能光伏发电站呢？ 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，依据国家发改委下发的《国家发展改革委关于发挥价格杠杆作用促进光伏产业健康发展的通知》（发改价格〔2013〕1638号）文件通知：对于分布式光伏发电实行按照全电量补贴的政策，电价补贴标准为0.42元/每千瓦时（电价补贴标准适用于除享受中央财政投资补贴之外的分布式光伏发电项目）；同时，对于分布式光伏发电自用有余的上网电量，由电网企业按照当地燃煤机组标杆上网电价收购，对其自用电量免收随电价征收的各类基金和附加、系统备用容量费和其他相关并网服务费。通知指出，光伏发电项目自投入运营起，执行标杆上网电价或电价补贴标准的期限原则上为20年。 中粮本源居民用户安装光伏后所发电量将获得国家财政0.42元/每千瓦时的补贴，另外上网部分电量国家电网公司将按江苏省燃煤脱硫电价全额收购（2016年度江苏省燃煤脱硫电价为0.378元/千瓦时）。 江苏省电力公司为服务好光伏用户，对申请办理光伏发电用户由我公司营销部按照“便捷高效”和“一口对外”的原则，精简业务流程，在并网申请受理、项目备案、接入系统方案制订、设计审查、电能表安装、合同和协议签署、并网验收和并网调试、补助电量计量和补助资金结算服务中不收取任何服务费用；居民分布式光伏用户的政府备案手续由供电公司统一帮助办理。 谢谢您的关注！