相城区御苑家园停车问题御苑家园停车一直以来是个大问题，不收物业费，确实比较难管理，以前停车位是先到先得，近几个月以来，停车线上出现了很多非机动车和停车桩，这势必是有人故意占车位，对很多没有占车位，停不到车的业主来说极度不公平，造成了很多起纠纷，争执事件，还有汽车车库几乎每家都出租，很多非机动车都是租户带来了，电动三轮车一占就两个车道没了，很多因晚回家停不到车位的业主的汽车不得不停在小区的支路上，严重影响了整个小区的交通秩序。御苑家园西区27幢北面的一排停车位尤其严重。我建议，1.遵循先到先得的方法公平的停车，处理掉一些占车位的业主，严厉打击汽车车库住人现象，严禁在停车位上停非机动车。2.可以合理的收取一定的费用，每个车位线划分给业主。现在每天停车是我最头痛的问题，我希望政府大人可以尽快给我出个方案，尽快处理此事，避免不必要的麻烦。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。尊敬的社区居民您好。针对您反应的情况，社区立即联系物业，针对三轮车，非机动车占道等问题物业表示会加强巡逻，看到占道或乱停放则张贴告知书警告。由于本小区为商品房和安置房混合小区，情况比较复杂，车位紧张问题一直存在。该方面物业和社区也一直努力，前段时间安置的ETC第一阶段已经基本实施完毕，将进入第二阶段的临时车辆收费，这样外来车辆得到管制，缓解小区停车紧张情况，在车辆管制方面社区和物业会努力制定方案并一步一步实施。感谢您对社区工作的关心，如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                                                                       相城区元和街道                                                                                                   二〇一七年三月二十日很感谢您的回复，我希望您给的说法可以落实下去，我观察了几天停车位的情况，无动于衷，情况更严重！越来越多的租户用电动车给自己的汽车占车位，请问停车位实行出租了吗？为什么很多租户住车库的会觉得门口的停车位就是他的，御苑家园社区有没有真正落实下去，etc装了外来车照样可以进，甚至卡车彻夜彻夜的停车位上，据我了解到，随便贿赂下门卫就给进去了，御苑家园西区27幢北面一排停车位占满了电瓶车，不实行罚款制或者没收停车桩，仅是警告压根没有用的，情况越来越严重。如果我打电话给社区投诉有用的话就不会再这上麻烦有关部门的介入。我的建议在第一条就给了，我也相信街道会督促社区严格执行御苑家园西区27幢北面一排停车位，御苑家园西区27幢北面一排停车位，御苑家园西区27幢北面一排停车位，重要的事说三遍，如果还是没有执行我会投诉到底

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 13:50 尊敬的社区居民您好。针对您反应的情况，社区立即联系物业，针对三轮车，非机动车占道等问题物业表示会加强 ...感谢您的回复，观察了几天，一点都没变化，情况愈发严重，27幢北面一排停车位前车库都住满了人，几乎每家都用电瓶车占车道，我也没看到社区有关人员来处理，如果我致电社区投诉有用的话就不会在这上要求有关政府部门的介入，不实行罚款或没收停车桩，仅是警告一点都没有用的，我希望街道有关部门可以督促社区严格执行。