找工作上当受骗我是一名从外地来苏州找工作的求职者，去苏州新区狮山路人才市场求职，找到一个名为春信子电子科技的厂区，上面写的福利待遇都很好，是两个小姑娘在招聘，公司福利讲的很好，也说公司直招，不收取任何费用，然后我就报名面试了， 去厂区面试他们提供了一辆中巴车，上车后他们却要收取车费，因为求职心切，就交了钱，可是他们带我们去的面试地方根本不是厂区，是一家派遣公司，而且面试的也根本不是这个春信子厂，是华硕的，我们想放弃面试，却被扣押身份证，还威胁我们说报警也没用，所以我们请求有关部门请协助调查，还我们一个公道，避免更多的求职者上当受骗 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端田晓菲，您好！您反映春信子电子科技有限公司招聘员工送华硕，并向求职者收取车费、押身份证的违规招聘问题已经收到，现将有关情况回复如下：市场规定用人单位入场招聘，须提供营业执照副本原件、副本复印件（加盖公章）及招聘简章（加盖公章），经高新区人才市场审核一致通过后方可入场，且在其营业执照所允许范围内招聘人员，不得受其他单位委托代其招聘。用人单位委托人力资源中介机构代招的，用人单位必须开具企业委托书并盖章授权，办理审核备案相关手续。在市场招聘过程中不得以任何名义收取任何费用。您反映春信子电子科技有限公司存在中介代招并收取费用等行为，因您未留联系电话，无法同您核实，目前新区人才市场已暂停向该单位提供招聘摊位。如您方便望能同市场管理人员取得联系，或拨打高新区人力资源市场电话：0512-68250750。此复。苏州高新区人力资源和社会保障局田晓菲，您好！您反映春信子电子科技有限公司招聘员工送华硕，并向求职者收取车费、押身份证的违规招聘问题已经收到，现将有关情况回复如下：市场规定用人单位入场招聘，须提供营业执照副本原件、副本复印件（加盖公章）及招聘简章（加盖公章），经高新区人才市场审核一致通过后方可入场，且在其营业执照所允许范围内招聘人员，不得受其他单位委托代其招聘。用人单位委托人力资源中介机构代招的，用人单位必须开具企业委托书并盖章授权，办理审核备案相关手续。在市场招聘过程中不得以任何名义收取任何费用。您反映春信子电子科技有限公司存在中介代招并收取费用等行为，因您未留联系电话，无法同您核实，目前新区人才市场已暂停向该单位提供招聘摊位。如您方便望能同市场管理人员取得联系，或拨打高新区人力资源市场电话：0512-68250750。此复。苏州高新区人力资源和社会保障局