幸福城邦小区物业只知道要钱不办事来了20几个吃饱了没事做的城管 砸了我们的房子 还准备打我爸爸 光天化日 明目张胆 无良物业 无良城管 不要怪别人怨社会 这是你们逼我们的 就差看我们吊死在你们门口吗 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这有点无厘头  城管没事也不可能随便去拆人家房子啊！而且我看这些人的衣服好像是物业保安的啊？楼主能不能把事情说清楚，让我们多了解点

追忆轮回 发表于 2017-02-27 09:28 这有点无厘头  城管没事也不可能随便去拆人家房子啊！而且我看这些人的衣服好像是物业保安的啊？楼主能不能把事情说清楚，让我们多了解点你看他们身上的肩章 来了20几个人 凶悍无比 敲了好几家 大家都怨死了 我们只要和样板房一样 他们说违建 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违建还有理 支持城管你们家好像是被别人投诉了吧，好像是建的什么影响到别人家的，我也是听说！我也是正荣的网友您好，请提供您的幢号和房号或者联系方式。

stevenjecy 发表于 2017-02-27 09:43 违建还有理 支持城管我出的钱买的房子又不是赠送 叫违章啊 那明天人家去你家敲我看你还支持城管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

warningwo 发表于 2017-02-27 09:44 你们家好像是被别人投诉了吧，好像是建的什么影响到别人家的，我也是听说！我也是正荣的那你应该再去了解下 一楼的都被敲了 说房间不可以封-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-27 09:50 网友您好，请提供您的幢号和房号或者联系方式。是正荣一楼全体业主 我们都签了同意书-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违章建筑才会强制执行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-27 10:49 违章建筑才会强制执行呵呵 你也是城管派来的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

报告队长 发表于 2017-02-27 12:17 呵呵 你也是城管派来的吧聪明，违章建筑，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在今天来拆之前有城管给你们开具了停止违反城市管理通知书吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小九九爷爷 发表于 2017-02-28 00:16 在今天来拆之前有城管给你们开具了停止违反城市管理通知书吗木有啊 直接来拆了 乱恐怖 二十几个人把我爸一围就开始敲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

报告队长 发表于 2017-02-28 08:50 木有啊 直接来拆了 乱恐怖 二十几个人把我爸一围就开始敲你可以翻一下看一下中华人民共和国行政处罚法里，投诉执法程序-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小九九爷爷 发表于 2017-02-28 22:42 你可以翻一下看一下中华人民共和国行政处罚法里，投诉执法程序我觉得就算要怎么样也应该提前打招呼 现在真的世风日下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局及地产管理部门，经向工作人员进行核实，1、业主在装修前至物业服务中心办理相关装修手续并已签署装修管理协议，装修协议中明确载明不能破坏或影响建筑立面；2、在办理装修手续时，物业工作人员已温馨提示业主，为了小区外立面的美观统一，请勿私自对房屋外立面进行改造，如有此类需求请提前与物业工作人员沟通；3、在业主装修过程中对北面空中花园改造出现违规行为时，物业管家已进行提醒劝阻，但业主未及时进行整改，故城管部门介入并上门执法，将违建物进行拆除；4、目前物业服务中心正在积极与业主进行沟通，疏导业主针对北面空中花园制定统一装修方案，并协助业主与相关部门协商，争取妥善处理该情况。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                          吴中区木渎镇