询问青剑湖板块的亭青街和夷浜路交接地段有何规划?  询问青剑湖板块的亭青街和夷浜路交叉路口的西南和西北角的两块地有什么规划? 是否有大的商业中心入住? 目前苏虹路以北还没有像样的大的商业中心，曼哈顿那虽说环境还不错，但其周围的另一个商业广场就太乱了，不是一个层次的，作为80后当时垦荒一族中的一员，垦完湖东，现在把改善型住房选择落在青剑湖，希望青剑湖和湖东一样繁荣，强烈要求政府多多关注青剑湖板块，让更多的便民设施和商业中心入住青剑湖，现在我们这晚饭后想出去散散步都没地方去，孩子玩的地方更别说了。楼主说的两块地应该都是居住用地，最值得关注的商业用地就是青剑湖北的了，但不是能招什么样的商业，别再整出个什么玛特就好了。整个青剑湖都缺大商业，确切说整个唯亭没有大商业，楼主还是回湖东吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端唯亭你告诉我，你能做点啥靠谱点的事吗。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端低端商业不要再搞了网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，亭青街、夷浜路西南和西北的目前规划都是住宅用地，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道顶楼主，同样的垦荒一族，同样的贡献，同样的诉求 给政府-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

songjun0511 发表于 2017-01-23 15:38 楼主说的两块地应该都是居住用地，最值得关注的商业用地就是青剑湖北的了，但不是能招什么样的商业，别再整出个什么玛特就好了。狗血一样的存在，拉低了风水的: 大润发玛特-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端