难道禁放烟花炮竹形同虚设吗？难道禁放烟花炮竹形同虚设吗？前几天相城橡树湾三期交房，每天都是烟花炮竹声我打110举报电话都打两次了，都是举报相城橡树湾三期。但是现在依然还是有人在橡树湾三期小区门口放烟花炮竹，难道禁放烟花炮竹形同虚设吗？难道警察每次都不去吗？或者去了也没有用吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                没有罚款机制没有用。哪个小区门口放了就直接找小区物业进行罚款。几次下来就可以了。只是苏州只有空文啊！同意楼上的意见罚小区物业有道理。楼主一看就不是社会普通人！以为出了一个政策，老百姓就会遵守。。。何况政策初期，本就是问题高发期，也是政策过渡期，楼主，我劝你对这个社会多一点了解，当你知道社会就这样的时候，你就不会发帖了，别人看来，你就好像小丑一样。经向属地派出所了解，当天市民报警后我局玉成警务室警力已及时赶至现场，但爆竹已经放完，现场未能确认具体行为人。后警力也在周边进行过走访，有居民反映系有人因结婚及孩子满月而燃放了爆竹。对此，警力也上门向相关人员宣传了相关规定，其也承诺不再燃放。目前，警力已与相关小区物业保安进行了沟通，告知其如发现燃放烟花爆竹的情况及时劝止。如需要警方协助，也可拨打110报警。 考虑到当前为政策推行初期，且中国传统民俗习惯等因素，目前公安机关对于此类行为主要采取教育告诫的措施，也希望市民予以理解和配合。                                                          相城区公安分局                                                       二〇一七年一月十二日乡下地方人员素质太差你有证据是谁放的么？

相城区便民服务员 发表于 2017-01-12 18:11 经向属地派出所了解，当天市民报警后我局玉成警务室警力已及时赶至现场，但爆竹已经放完，现场未能确认具体行为人。后警力也在周边进行过走访，有居民反映系有人因结婚及孩子满月而燃放了爆竹。对此，警力也上门向相关人员宣传了相关规定，其也承诺不再燃放。目前，警力已与相关小区物业保安进行了沟通，告知其如发现燃放烟花爆竹的情况及时劝止。如需要警方协助，也可拨打110报警。 考虑到当前为政策推行初期，且中国传统民俗习惯等因素，目前公安机关对于此类行为主要采取教育告诫的措施，也希望市民予以理解和配合。                                                          相城区公安分局                                                       二〇一七年一月十二日要严格处罚，劝没有屁用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法前面是执行，没有执什么都没用。有处罚条例吗？？？？