娄葑街道安洁物业只管收钱不干事！我是一名通园新村和群星苑的业主，在我所居住的两个小区，发生着同样的问题！安洁物业要求缴纳停车费用，给到通行证可以出去小区，本是一件好事，但在通园新村，主通道划上车位，另车辆通行极其不便，容易导致事故发生，这是其一；其二，如果有火灾或其他事故发生，会导致相对应的消防车辆等其他车辆无法到达出事地点；以上的责任，由谁来负责，是否有安洁物业的人敢站出来说出事全权由他来担负责任！这只是其中一项问题！下面再说说第二项问题，车辆进入小区需要通行证，可规范小区车辆，但现在无论是否有通行证，只要缴纳一定的金钱，就可随意乱停，没有车位的地方一直随便停，整整半年多，安洁物业也没有人出面管理，也没有一个有效的方法来解决问题！物业进驻小区如果只想捞钱，但不做实事的话，要物业干嘛！而且出现这么多问题，都没有解决，但到1月份又要开始收钱，于情于理都不合！只希望有个相关措施可以给到，并立即实施下去！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再追加一个问题，安洁物业在群星苑电梯里开设广告位，收取广告费用，却不整修电梯，这是四区66栋的电梯图片，都烂掉了，都无人问津吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端安洁物业夫妻老婆店，没有资质的电梯要出事故才会有人问的

lqwXYN 发表于 2016-12-27 13:15 安洁物业夫妻老婆店，没有资质的就是死要收钱，不干实事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

阳光海滨 发表于 2016-12-27 13:15 电梯要出事故才会有人问的出了事故么他们也不负责任的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端安洁物业确实烂网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，通园新村为老小区，车位比较紧张。主通道的车位为解决车位紧张而设立。小区安保人员定时巡逻，对违停车辆张贴告车主书，联系违停车辆车主移车。项目处办理车位过程中也提议不经常回家或车辆停放不过夜的业主将车位退还物业，给真正有需要的车主停放。网友遇到问题可直接反映到独墅湖项目处，以便及时处理，联系电话：62880480。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-30 11:43 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，通园新村为老小区，车位比较紧张。主通道的车位为解决车位紧张而设立。小区安保人员定时巡逻，对违停车辆张贴告车主书，联系违停车辆车主移车。项目处办理车位过程中也提议不经常回家或车辆停放不过夜的业主将车位退还物业，给真正有需要的车主停放。网友遇到问题可直接反映到独墅湖项目处，以便及时处理，联系电话：62880480。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道不经常回家的人退还给物业，那回家怎么办呢？付钱？没车位停？随意停了，物业来拖走？合理吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端