恳请蒋警官协助协调解决！       我是三香新村的居民，居住在41幢，这段时间我发现咱41幢的楼房外边堆放了不少的建筑垃圾以及一些杂物，我知道这些建筑垃圾和杂物都是旁边邻居装修时所产生的，可是，这些建筑垃圾和杂物堆放了有几天时间了，迟迟不见有人进行清理，反而有增多的趋势。我想投诉的问题就是这些建筑垃圾和杂物已对我家的正常生活产生了较大的影响，具体而言，就是我家窗前被施划了停车位，每当有车辆停靠时，所停靠的车辆便会因这些建筑垃圾和杂物占据了部分停车空间而不得不使车辆往后停靠，这样一来，原本十分宽敞的空间便会因此变得十分狭小，给我家的电动自行车停放以及充电都带来了不小的影响。       在此期间，新沧物业三香新村管理处也曾经试图劝阻过这户装修的邻居，可是，基本上没什么用，我家实在无计可施了，只得在此借贵论坛这个平台，向三香社区民警蒋警官投诉与求助，希望咱三香社区民警蒋警官能够重视所投诉的这件事，尽早与那户仍在装修之中的人家进行协调，让那户人家尽快将堆放在外的建筑垃圾和杂物给清走，以消除给我家的正常生活所带来的影响。最好能够在三日内清理干净，毕竟时间拖得越久，所产生的影响也就越大，但愿蒋警官能够明白这一点。万分感谢！拜托了蒋警官！速速搬出法律条款。你也知道。警察处理邻里关系只能协调！看来只能走法院了！法律你比较精通。警察更有震慑力?但这个事明明在社区、街道的职责范围内。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-1 10:28 警察更有震慑力?但这个事明&#2 ...社区民警被派驻在各社区究竟是干什么的？难道不是协助物业公司、社区居民委员会共同管理、解决好发生在社区的大小事务嘛，我家有事向他投诉与求助，有什么不对吗？建议以后只需要留下警察，其它部门都取消-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该把他拘留

展护卫 发表于 2016-12-01 11:10 社区民警被派驻在各社区究竟是干什么的？难道不是协助物业公司、社区居民委员会共同管理、解决好发生在社区的大小事务嘛，我家有事向他投诉与求助，有什么不对吗？你是没什么不对啊，是制度出了问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如你认为这是社区民警应该管的事情，未免太牵强附会，有点强人所难。可以让社区民警出面协调一下，做做对方工作。但大家要换位思考下，谁家没有过装修，都有建筑垃圾和杂物，可能这家人清理得不及时，给人家一点时间，邻里间相互谦让些。

展护卫 发表于 2016-12-1 10:41 社区民警被派驻在各社区究竟是干什么的？难道不是协助物业公司、社区居民委员会共同管理、解决好发生在社 ...协助物业的是保安！你这招比道德绑架还恶毒。你这样一点名，人家社区片警管也不好不管更不好，因为这既不是他的职责范围，但也属于他的工作内容。你这人好阴险。
你干嘛不点名让苏州电视台那个女主播来管呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是找不到蒋警官本人然后在这发个帖找人？蒋警官阅帖后是否也应发个帖，然后通知相关人员看帖。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端让苏州电视台的女主播报道一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-02 12:45 让苏州电视台的女主播报道一下我觉得也是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，12月2日，三香社区民警姚警官实地上门了解情况后，发现您反映的建筑垃圾已经清理。相信是通过您前期与邻居与物业的直接沟通解决了此类问题，再次感谢您对公安的信任。便民的回复把展大侠盆上天-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-5 14:06 便民的回复把展大侠盆上天-- ...服务员是答复了是魏*和邻居与物业直接沟通解决了此事！不是公安解决的！派卫bing驻守三香新村 妥妥的没人敢倒垃圾了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端