谢谢寒山闻钟！木渎镇姑苏路姑苏印象花园4幢103室！党茂磊食品店！一：违法违规经营超市，有工商营业执照，但是居民住宅楼是不允许用于商业经营的，请市领导严查营业执照真假，并且麻烦市领导解释一下没有健康证可以经营食品店！二：举报无果，回复为网上经营食品，没有开门实体经营！超市业主明显说谎，每天早上6点到晚上12点一直在开门经营，并且贩卖烟草，无包装食品等，请市领导严查三：占用公共空间用于个人盈利，物业不作为，货架摆放到公共空间，请城管积极处理！为何小区里经常见城管拆违建，为何4幢103室这么厉害，没有有关部门管理吗？四：居民住宅楼私自破墙开门，为了方便营业，4幢103室一共两个门，请市领导为我们整幢楼居民的安全考虑一下请市领导严查不作为部门，本小区物业、业委会、城管都天天眼睁睁的看着4幢103室开门营业，猖狂之极！为何打击不了4幢103室的一点嚣张气焰，不要让法律规定成为笑话，让我们居民有法可依！谢谢市领导给我们一个寒山闻钟平台，请不要让这个唯一一个公开的平台失去她的意义

公开公平 发表于 2016-12-23 06:56 木渎镇姑苏路姑苏印象花园4幢103室！党茂磊食品店！一：违法违规经营超市，有工商营业执照，但是居民住宅楼是不允许用于商业经营的，请市领导严查营业执照真假，并且麻烦市领导解释一下没有健康证可以经营食品店！二：举报无果，回复为网上经营食品，没有开门实体经营！超市业主明显说谎，每天早上6点到晚上12点一直在开门经营，并且贩卖烟草，无包装食品等，请市领导严查三：占用公共空间用于个人盈利，物业不作为，货架摆放到公共空间，请城管积极处理！为何小区里经常见城管拆违建，为何4幢103室这么厉害，没有有关部门管理吗？四：居民住宅楼私自破墙开门，为了方便营业，4幢103室一共两个门，请市领导为我们整幢楼居民的安全考虑一下请市领导严查不作为部门，本小区物业、业委会、城管都天天眼睁睁的看着4幢103室开门营业，猖狂之极！为何打击不了4幢103室的一点嚣张气焰，不要让法律规定成为笑话，让我们居民有法可依！谢谢市领导给我们一个寒山闻钟平台，请不要让这个唯一一个公开的平台失去她的意义他们已经当这里是玩耍调侃的地方了，至于有法可依是他们而不是老百姓，市政府公共平台更加笑话他们恐怕更没时间关注这个，我被团伙预谋抢劫，都在这里投诉三年了就不相信市领导-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

390202886 发表于 2016-12-23 07:00他们已经当这里是玩耍调侃的地方了，至于有法可依是他们而不是老百姓，市政府公共平台更加笑话他们恐怕更没 ...预谋抢劫？……刑事案件政府还不作为？

390202886 发表于 2016-12-23 07:00他们已经当这里是玩耍调侃的地方了，至于有法可依是他们而不是老百姓，市政府公共平台更加笑话他们恐怕更没 ...我们常熟交家电公司广大职工投诉“打击报复举报人”而常熟公安局一直不立案侦查帖子在这里已经5年了！网友：       您好！根据举报反映的情况，2016年12月26日上午，吴中区市场监督管理局执法人员再次对位于木渎镇姑苏印象花园4幢103室进行检查。检查过程中，该场所的业主始终表明自己只从事网上销售，针对现场检查情况，执法人员对该场所的业主进行相关法律法规的宣传教育，同时告知其按照营业执照上核定的经营范围从事相关经营活动。                                                                     吴中区市场监督管理局网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“谢谢寒山闻钟！”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员再次现场查看，发现该户是将原先房屋落地窗上的玻璃卸掉，将此处作为便于日常进出之所，并非私自开门。现执法人员已督促属地居委及物业公司积极调解，化解邻里矛盾。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇