苏州吴中区七子山公墓乱收停车费每年清明都是上坟季节，也是外地人到苏州的踏青的季节，来苏州的游客的很多，但是在苏州七子山公墓就有乱收停车费的现象，给外地游客带来许多困惑，公墓停车处明明上面标明小车收费是5元，但工作人员就要收费10元，这种乱收费的现象令人无法理解，不知道哪个部门能管一管，以前上坟停车是不收费的，现在开始收费，提前也没有公示，这种不合理的行为不知道向谁投诉，希望政府机关人员管管。大哥你应该写清楚具体是七子山几工区，那里有好几个工区的七子山九龙坞公墓吴中区怎么解决问题太慢能不能快点网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇公墓管理单位，经向工作人员进行核实，针对您反映的苏州七子山公墓停车收费问题，管理单位进行了核查。木渎山陵文化下辖各墓区在各停车场都有收费公示，收费标准符合吴中区物价局规定《吴中区机动车停放服务收费管理办法》吴政[2016]122号，由于七子墓区并未全封闭，存在有部分外来人员冒充工作人员乱收费现象。对此，管理部门下一步将加强管理并对相关工作人员进行培训、教育，并挂牌上岗收费。如您再碰到类似情况，建议您保存好发票，直接与墓区联系，墓区将退还多收取的费用。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇