投诉维纳阳光花园北区物业公司严重不作为维纳阳光花园北区目前还是中新和乔物业在管理公共服务，可是物业公司真正是在混日子，哪里像在管理小区的，一般的私人开办的资质差点的物业估计都没有这么差，你们还标榜自己是一家十多年本土化的物业管理企业，秉着服务好每一位业主的态度，尽一切可能的在物业相关法律法规内满足各种业主的服务需求。不要说你们的服务态度了，物业公司最基本的安保、卫生、公共设施设备维护你们都不能做好，这不是在丢国企的脸吗？中新置地开发的楼盘不需要维护名声了？不说你们保安、保洁、客服的工作状态了，你最起码保证小区业主的正常出行吧！小区电梯经常出毛病，我们那幢楼一个单元两部电梯，每个月至少有一半时间是只有一部电梯在坚持运行。最近倒好，唯一运行的那部电梯里一股恶臭味道，都好几天了，跟物业反映了根本没人回复什么原因。昨天更是两部电梯全部趴窝，十几楼高，大家都得走楼梯上下班。要求不高，不需要政府部门的人回复我什么，只是恳请你们能关注下，最起码有人能稍微了解下情况，有人出面跟和乔物业沟通下，保证小区业主的日常生活所需，谢谢！反正要走了，混混日子了！尊敬的业主朋友：您好！电梯故障给您带来不便，我们深表歉意。在发现电梯故障问题后，我们第一时间联系了维保单位，目前一台电梯已恢复正常使用，另外一台预计在20日前恢复正常使用，期间我们会加强巡检和关注，以保障业主的正常使用。如您还有其他疑问，请拨打62657136与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）您好！电梯故障给您带来不便，我们深表歉意。在发现电梯故障问题后，我们第一时间联系了维保单位，目前一台电梯已恢复正常使用，另外一台预计在20日前恢复正常使用，期间我们会加强巡检和关注，以保障业主的正常使用。如您还有其他疑问，请拨打62657136与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）