园区儿童医院停车费收费太高，太黑！！！！！        苏州园区儿童医院停车场收费太高了，半小时5元，超过两小时每小时2块，医院作为公共性质的单位，为什么收费这么牛？纵贯园区那个地方不都是2-3个小时的免费停车时间，只给半个小时免费，停车就不够，难道这么大的公立性质的医院，就靠这个停车收费维持吗？请园区政府条查一下，有没有必要？为什么九龙医院地理位置比儿童医院好，而且人家是私立医院，九龙3个小时免费？？？？？？？？？？？？？？为什么？？？？？？？？？？？       现在到处都是关于儿童医院的投诉的，看病难，医生不负责任，停车难，停车贵，难道大家都知道的事情没人管吗？这也和园区的精神格格不符！！！！！！！！！！

szdxsxy 发表于 2017-02-15 14:07         苏州园区儿童医院停车场收费太高了，半小时5元，超过两小时每小时2块，医院作为公共性质的单位，为什么收费这么牛？纵贯园区那个地方不都是2-3个小时的免费停车时间，只给半个小时免费，停车就不够，难道这么大的公立性质的医院，就靠这个停车收费维持吗？请园区政府条查一下，有没有必要？为什么九龙医院地理位置比儿童医院好，而且人家是私立医院，九龙3个小时免费？？？？？？？？？？？？？？为什么？？？？？？？？？？？       现在到处都是关于儿童医院的投诉的，看病难，医生不负责任，停车难，停车贵，难道大家都知道的事情没人管吗？这也和园区的精神格格不符！！！！！！！！！！是的，所以都别来了，让它关门-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端纵观整个园区，没有一家像儿童医院这样的，没有任何社会责任感的医院，每次去体验都差的很，憋一肚子的火。应该有部门负责人出来发言解释啊？太差了，停车45分钟收费5元。儿童医院停车费确实太贵咯，那么拥挤的医院，半个小时怎么可能看完啊，三个小时都不一定轮得到。这还是公办医院，人家九龙医院还有三个小时的免费时间。尊敬的网友，您好！感谢您对卫生工作的关心。由于医院现有的停车资源非常有限，特别是近年来医院的门诊、住院人数的大幅增加，停车难问题尤为突出，严重影响医院周边道路交通秩序。为有效发挥现有停车场的作用，防止免费停车造成少数长期占用停车位现象，缓解停车难问题，医院根据物价局部门批准实行计次或计时收费。同时规定医院为就医者提供不少于30分钟的免费停车服务，24小时以内收费不超过25元等。医院有偿停车服务实行明码标价，使用统一的税务票据，承担看管义务。苏大附儿院目前的收费标准为半小时内免费，超过半小时按每小时2元计算，24小时内最高收费不超过25元/辆。如您的价格权益受到侵害，可致电12358举报投诉！为什么不可以提供2个小时的免费呢？

szdxsxy 发表于 2017-2-16 10:30 为什么不可以提供2个小时的免费呢？因为人多车多，所以通过停车价格的杠杆来平衡，这是市场经济。也许可以说，建医院时就该建大规模停车场，但园区的地价在那里，这也是市场经济的作用。至于说的九龙医院，是的，那里的服务很好的，人也少，那楼主为啥不去九龙医院呢，为啥大家都去儿童医院？九龙医院3小时免费停车也是市场经济的产物，病人少要从其他优惠措施上来找人。如果哪天九龙医院也像儿童医院一样人满，看看他们还可能3小时免费？30分钟免费停车服务，真扯淡，去里面排队挂号都不止这个时间，挂个号，等着去看病，至少要几个小时！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是停在儿童医院北门的路边停车位吧，8点到下午四点是可以停的，其它时段一样被贴条！那边是免费的！路边还是经常有车位的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端停车还不是最主要的，关键去早了也挂不上号，六点排队都没号，去了N次都一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这也要投诉，人家毕竟是明码标价又是物价局批准的。坐公交或嘀嘀，也可以避免拥堵。中医院就2小时免费，做的比较好。景德路儿童医院对面的停车场是6元一次，不记时间长短。也比较人性化。不收费肯定不行，这么多人让谁停不让谁停，有事最好还是打的去吧。

15062334538 发表于 2017-2-16 11:49 还是停在儿童医院北门的路边停车位吧，8点到下午四点是可以停的，其它时段一样被贴条！那边是免费的！路边 ...一样会贴的

szdxsxy 发表于 2017-2-16 10:30 为什么不可以提供2个小时的免费呢？你为什么一定要开车去呢，地铁，打的都可以啊如果便宜了，就贵会变成服务周边
地区的停车场，其次，你更加难停车。目前的状况是周边地区的居民放弃了开车来医院。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

慎之有慎 发表于 2017-2-17 12:11 如果便宜了，就贵会变成服&#21 ...可以学习某些超市，在超市消费，凭发票免费停车2-3小时，医院可以凭借当天挂号单或发票免费停车一段时间，超出部分采取收费。市立医院也一样。他们挣的就是这个钱，除非你别去那家医院看病。有一家不收费的医院：星湖医院不收费，看的也不错。