投诉葑门派出所不作为，包庇打人者本人于2016年9月2日被外号小医生河北人雇黑社会八九个人拿着钢管砍刀把我打得全身多处骨折，()腿上胳膊多处缝针全身浮肿，当时派出所给出的伤情鉴定轻伤一级，现在四个月过去了，我多次去派出所给我的答复不是办案人员开会就是不在，或者就是刑警大队在调查，)请问一下你们的办事效率就是这样的吗？还是一直想耗着，一件这么清楚明朗的案件你们还要调查多久(事发地多有高清监控，也知道五六个嫌疑人的身份)难道让我们无故的白白受伤害吗？执法不是惩恶扬善吗？构成人体轻伤一级不应该追究法律责任吗？为什么凶手就在你们眼前你们说还要调查？打人者每天逍遥法外，你们是被他们利益化了吗？不得不让人怀疑，你们的职业操守和拿着纳税人的钱不作为，(虽然你的亲戚朋友也是纳税人，他们的纳税可以养活你，可是你是人民警察，是为人民老百姓心中的父母官）我们平民百姓的人身安全受到伤害谁来为民作主？我只想要公平公正的解决问题，请葑门派出所给我一个公正的处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我在这期间多次去派出所，给我的答复都是在调查，不是主犯不在苏州就是其他人不在，让我不要急，在家好好养伤，最迟年底肯定给我答复。可是到年底了，又说没有结果，年后再说。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端私信我-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wang1226 发表于 2017-01-25 17:03 私信我联系论坛里长期投诉没有结果的一起向上级部门领导投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wang1226 发表于 2017-01-25 21:19 私信我私信我不会-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wang1226 发表于 2017-01-25 21:20 联系论坛里长期投诉没有结果的一起向上级部门领导投诉是的，这个世上肯定会有为老百姓说话的地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18136963473 发表于 2017-01-25 23:32 我在这期间多次去派出所，给我的答复都是在调查，不是主犯不在苏州就是其他人不在，让我不要急，在家好好养伤，最迟年底肯定给我答复。可是到年底了，又说没有结果，年后再说。我的手就这么废了，一件这么现实的事情，既然调查了五个月没有结果，请问到底是什么意思-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这论坛你能信？天真。

18136963473 发表于 2017-01-26 02:08 我的手就这么废了，一件这么现实的事情，既然调查了五个月没有结果，请问到底是什么意思看到了真不舒服。说一句。打人者应该是派出所座上宾。平时的线人。还是个派出所捐客。所以当事人可以去找李京生同志问问。这么个小事情需要平民百姓等多久。建议当事人一星期举报一次。黑帮的保护所？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

轩辕宫 发表于 2017-01-26 06:24 这论坛你能信？天真。老百姓不相信人民政府还能相信谁，我相信不是所有的官员都是那么黑暗。肯定有正能量的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18136963473 发表于 2017-01-26 07:30 老百姓不相信人民政府还能相信谁，我相信不是所有的官员都是那么黑暗。肯定有正能量的。不行找人打回去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

口号震天响 发表于 2017-01-26 23:26 不行找人打回去架是有钱人打的、我们老百姓打不起。我如果有钱这事他们早就帮我解决了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，接到群众的来信后，葑门所立即开展相关工作。经查，葑门派出所于2016年9月2日2时21分接到报警称南门汽车站肯德基对面民房有十几个人在打架，民警迅速出警，到达现场，系吴某某因债务纠纷被人殴打，对方已离开现场，后将吴某某送往医院进行治疗。目前该警情已立案侦查，相关工作还在进一步开展中。吴某某多次来葑门派出所询问，葑门所办案民警均将案件进展情况告知。诉求人如有具体事宜，可致电葑门所：65191145、65101678进行反映。侦查，这点小事，而且案发现场都是高清监控，请问你们还要侦查到什么时候，办案人十月份就知道犯罪嫌疑人了，为什么到现在还没抓人呢，还有我要声明刚开始那二个拿着钢管的人，我根本不认识，过后来了几十个，八九个拿着钢管和砍刀打我一个人，要把我强行戴走，我拼了命的没有跟他们走，然后他们就把我腿打断了，他们几个就抬着我走，只有后来的人当中我认识一个外号叫小医生的，其他拿刀拿钢管的我一个也不认识，他们看我不跟他们走，钢管就在我身上开始下起了雨，不是看警车要到(面前)可能我的命可能就没了，我朋友看到他们应该和警车是碰面的。然后警车到了，120也来了，之后我也是听我朋友说的因为我当时已经什么也不知道了。至于要看当时什么情况，你们可以调当时的高清监控，那个应该很清楚，我多次要看办案人不给。我是后来的朋友和120人把我送医院检查的，派出所好像是早上八点多去了一个人，简单的做了一下笔录，然后就一直没去过，医疗费多是我跟亲戚朋友借的。我就想知道派出所还要侦查到什么时候。犯罪嫌疑人为什么到现在还没有受到法律的制裁。派出所什么时候才能给我一个公平公正的说法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-04 01:02 网友你好，接到群众的来信后，葑门所立即开展相关工作。经查，葑门派出所于2016年9月2日2时21分接到报警称南门汽车站肯德基对面民房有十几个人在打架，民警迅速出警，到达现场，系吴某某因债务纠纷被人殴打，对方已离开现场，后将吴某某送往医院进行治疗。目前该警情已立案侦查，相关工作还在进一步开展中。吴某某多次来葑门派出所询问，葑门所办案民警均将案件进展情况告知。诉求人如有具体事宜，可致电葑门所：65191145、65101678进行反映。我每次去派出所给我是什么答复，结果又是什么，办案人知道，多少次说年底给我答复，包括打电话给他，他也是这样说，录音我都有，可是结果呢？到年底又是一个借口，人多回老家，然后就把我号码拉黑了，打派出所电话或人到派出所要么办人不在，就是不见，这里面到底是什么原因，只有办案人知道。其他我不敢说，只希望他能站中间的立场，给老百姓一个公正公平的答复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端派出所在往经济纠纷上扯，调查结果如果这么认定，现场就是互殴。找督察吧，或者市局投诉。 立刑事案就好办了

camelchen 发表于 2017-02-04 09:13 派出所在往经济纠纷上扯，调查结果如果这么认定，现场就是互殴。找督察吧，或者市局投诉。 立刑事案就好办了哦！知道了，谢谢你-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

18136963473 发表于 2017-02-04 09:26 哦！知道了，谢谢你为什么我的弟二次和第三次投诉没有发表出来，这是怎么回事。我说的都是事实-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那楼主到底有没有欠人家钱？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

飞虎888 发表于 2017-02-04 22:09 那楼主到底有没有欠人家钱？我欠谁钱，里面我只认识一个人还不是太熟只是听别人叫他小医生，为什么要那么多人打我，我一个人他们还拿钢管砍刀，那些人为什么打我，我欠他们谁钱，再说欠钱还钱，干嘛要叫那么多黑社会。打杀能解决问题吗？再说这件事和钱又有什么关系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端