木渎影视城“可可椰子餐厅”欺骗消费木渎影视城“可可椰子餐厅”欺骗消费，点餐后默认收取餐巾2元，结帐时无论开启使用餐巾盒与否，只要客户不提出，默认收取费用。很多饭店都这么搞事先说明就没有问题，否则的确是欺诈行为。很多饭店这么搞不是不处理的理由。行规不能对抗法律。网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎影视城“可可椰子餐厅”欺骗消费”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，木渎分局接到投诉后对投诉情况进行核查，经向餐厅负责人了解情况如下，该投诉人当天在店内消费，结账时收银人员对其说明这两元是打包费而非餐巾纸的费用，餐巾纸并未另收费用。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                              吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 13:33 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎影视城“ ...但是他们商家在所有的结款清单上，无论餐巾是否消费，都是预先收费的，很多不细看的人，根本不会察觉。消费过两次，第一次只怪自己没看清楚，第二次仍旧如此，在我提出来后，又改了说法，说是打包费。那么其它消费者呢？是否强制隐性消费？

samostone 发表于 2016-11-21 15:06 事先说明就没有问题，否则的确是欺诈行为。很多饭店这么搞不是不处理的理由。行规不能对抗法律。 ...并无事先说明的。只是被我提出来之后，抵消的一种说法。如果不提出也就白白被消费了。

xisomi 发表于 2016-11-21 14:22 很多饭店都这么搞那么金额很低，你们会不提直接交钱？还是提出来减掉？！