香城颐园新康物业 车位管理费与物业费绑定投诉香城颐园 新康物业，车位管理一年一交，自家买的车库也需要缴纳360元一年的车位管理费，这样物业才给你续费蓝牙，车库和小区需要蓝牙才能进入，现物业管理混乱，业主多次投诉某些问题，物业不理睬，现蓝牙到期，业主无法进入自己买的车库，需要先去物业处缴纳物业费，然后缴纳车位管理费才能续蓝牙，物业不以物业服务为标准来收取物业费，直接让物业无法进入自己买的房子，自己买的车库，如果不交物业费，不能续费蓝牙，导致业主无法进入小区。物业费与车位费本来就是两个费用，不存在因果关系，物业不该以此来要挟业主，再者物业如果服务到位业主也不会不交费，主要原因还是物业管理不当，不得人心。新康物业进入本小区 虽然物业管理有所提高，但是业主有时提出的问题不予解决，现在收物业费了，就拿此要挟，每个月缴纳30元的车位管理费用，但是地下车库脏乱，不开灯，部分地方还漏水，多次反应物业无果，小区卫生脏乱，部分问题反应也不理解决，业主也是无奈，只能不交费来抗议，但是物业这种公然拿着车位管理费来要挟的，实属无耻，希望有关部门能介入，把相关费用标准化，先做好物业服务再收费，物业费与车位管理费也是两回事，不能混淆。！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!香城颐园新康物业表示物业费与停车费并未绑定收取。对于小区地下车库灯光问题，新康物业已于近期全部更换为感应灯。                                                                     相城区元和街道                                                                   二零一七年一月六日