对寒山闻钟管理员回答问题的一些看法及老新村改造问题...各位好：       起初，当我得知有“寒山闻钟”这个论坛的时候是欣喜的，因为苏州的老百姓能够充分的议政论政了，苏州政府的初衷我想也是真心实意的把人民当主人，真心实意的来帮人民答疑解惑，并解决问题。但是有些时候，管理员的回答让人有些寒心，看得出有些人是在应付，没有真正把人民当成“主人”。要知道这里的管理员对我们来说就是代表着政府，所以我们也希望管理员的回答能够直面人民的问题，不要再敷衍了事了。下面我举个例子。      因为我家住姑苏区老新村，看到旁边小区都进行了老新村改造，改造后外貌焕然一新，非常期待政府给予我住宅小区也进行改造，于是我在寒山闻钟上问了东方苑小区（98年）和盘福苑小区（98年）的改造计划（一个是我家，一个是我父母家）。先说东方苑小区，我是问旁边的胥江新村，金桥新村，友联新村等都进行了老新村改造，东方苑小区居民现在都盼望着，请问政府何时进行改造。管理员一开始简单回答：该小区暂无改造计划  后来我再发帖追问何时能够启动，管理员再次回答：该小区16年的时候有过改造计划，但居民同意率未达90%，所以暂停改造计划。  那么问题就来了，其实可以看得出来，我问问题的初衷是期待改造，关心政府何时进行改造，管理员给的结果其实就是不改造或者是暂停改造，那么本着为人民服务，考虑人民所想的精神，是不是要回答下，政府接下来的计划是什么，如果16年改造计划居民没有通过，那么政府何时修订改造计划，何时再进行居民投票，一年，两年，给个时间是否可以？比如你们回答的盘福苑小区也暂不改造，那么政府是否可以给个计划，准备什么时候改造，或者说是预算问题还是什么问题导致现在暂不改造，老新村改造的标准是什么，能不能如实告诉人民，改不改造是领导决定还是有专业人员评估，如果专业人员评估，评估标准是什么，哪项评估未达标是否可以公示？附上之前改造问题咨询链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1107996http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1107531http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1106990http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1105218最后，其实我洋洋洒洒写了这么多，不知道管理员会不会认真看，会不会认真回答，不管怎么样，2017年新气象，新期待，希望政府能够真心实意为百姓做事，为百姓考虑，祝大家新年快乐！相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友，您好！经了解，老新村改造或者整治的计划，都是先由街道上报符合改造条件的小区（建造于1998年之前，缺乏长效管理，小区现状较差），然后方案公示后通过率达到90%进行改造。您所提及的盘福苑是1999建造的，不在目前小区改造考虑范围内。至于东方苑，因为同意率未达到90%，所以优先考虑同意率达到90%的其他小区进行整治。如果居民要求整治，可向街道继续提出要求，由街道上报后，再进行方案公示，待同意率达到要求后，可以进行整治。姑苏区住建局