新区津西新天地做一出是一出，同是对便民服务员的回答...之前投诉新区新天地对于出租车位半年来更改N次方案，刚租给业主3个月 又开始反悔，租的时候说现在不租以后不一定有好位置，骗很多没入住的人都租了，白白空着三个月，现在三月到期，开发商反悔说不租了，试问这是不是可以算诈骗了。而且我们的开发商只给与20年一租这一种方案，是否合法。同时我想对便民服务员提出一个问题，你们回复的物权法开发商可以卖 可以租 可以赠送，这个我们认同了。关键我们在里面提供了一条，他现在要20年一租，租金并非收的是二十年的，是四十年甚至六十年的租金，请问这条你们对我们应该怎么解释。而不是那么一句轻描淡写的话就把我们搪塞过去了，这个也不是寒山闻钟的初衷。希望便民服务员给予我们一个明确的答复和解释。如果说是我们业主错了，那也指出有利的证据来力挺开发商。顶，请不要用官话搪塞我们！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。再顶！！还没处理好！还在变着花样耍我们玩呢！！！lemon3461网友你好。来信收悉，现答复如下：经向津西新天地开发公司了解，对小区车位租赁的问题，开发公司在前期沟通中存在误解，导致向业主发布了不准确信息，12月1日开发公司已重新发布了公告就相关情况进行说明，承诺会按物业管理条例的相关规定落实车位出售、出租。我局也已向开发公司相关负责人明确，车位不得只售不租，未出售的车位应当按规定出租给业主。目前开发公司正在就车位出售、出租方案进行协商，业主如有相关意见或建议可直接按公告上的联系方式向开发公司反映。（高新区住建局）