这个投诉你们收到了吗请问这个投诉有没有收到http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1107768http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1107768 请问这个投诉有没有收到，如果没有收到，为什么答复如下：网友您好，根据来信人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理并及时通知来信人。                                                                                                                       相城区人社局                                                                                                              二〇一六年十二月二十一日如果已经收到，为什么http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 2&page=1#pid4349432里会突然如此回答：请当事人提供真实姓名、联系方式及投诉单位，以便我们了解答复。                                                                                 相城区人社局                                                                            二〇一七年二月十三日01请输入相册名称http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1107768http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1107768 请问这个投诉有没有收到，如果没有收到，为什么答复如下：网友您好，根据来信人反映的情况，区劳动监察大队已经介入调查，根据《劳动保障监察条例》规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成。请耐心等待。经调查，若企业存在违法行为，区劳动监察大队将按规定处理并及时通知来信人。                                                                                                                       相城区人社局                                                                                                              二〇一六年十二月二十一日如果已经收到，为什么http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 2&page=1#pid4349432里会突然如此回答：请当事人提供真实姓名、联系方式及投诉单位，以便我们了解答复。                                                                                 相城区人社局                                                                            二〇一七年二月十三日您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!1. 投诉人第一次的投诉在2016年12月，署名投诉单位，故区劳动监察大队按规定调查处理并答复投诉人；投诉人的第二次投诉在2017年2月，没有署名投诉单位，也没提供个人信息，时隔2个多月，区劳动监察大队无法辨认17年2月的投诉单与16年12月的为同一人和同一单位，故区劳动监察大队要求个人提供信息和投诉单位名称，以便调查处理。2. 苏州威林货架制造有限公司一案，区劳动监察大队已经介入调查，经查，该单位存在不按规定为员工缴纳社保的情况，目前正在要求单位报送书面材料，下一步，将对单位的违法行为进行整改。                             相城区人社局                           二零一七年二月二十八日1. 投诉人第一次的投诉在2016年12月，署名投诉单位，故区劳动监察大队按规定调查处理并答复投诉人；投诉人的第二次投诉在2017年2月，没有署名投诉单位，也没提供个人信息，时隔2个多月，区劳动监察大队无法辨认17年2月的投诉单与16年12月的为同一人和同一单位，故区劳动监察大队要求个人提供信息和投诉单位名称，以便调查处理。2. 苏州威林货架制造有限公司一案，区劳动监察大队已经介入调查，经查，该单位存在不按规定为员工缴纳社保的情况，目前正在要求单位报送书面材料，下一步，将对单位的违法行为进行整改。                             相城区人社局                           二零一七年二月二十八日