马路唒场多次反映马路晒谷现象没有改变，不知这个事到底应该那个部门管，出了事谁担责？血的教训忘记了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端倒上汽油~   一把火解决       “孙建刚”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：《中华人民共和国公路法》、《公路安全保护条例》明确规定，禁止在公路、公路用地范围内摆摊设点、堆放物品、倾倒垃圾、设置障碍、挖沟引水、打场晒粮、种植作物、放养牲畜、采石、取土、采空作业、焚烧物品、利用公路边沟排放污物或者进行其他损坏、污染公路和影响公路畅通的行为。      由此，任何单位和个人在公路上进行粮食晾晒是一种违法行为。但是考虑到城乡一体化建设给带来农民生产、生活方式的变迁，导致农民的晒粮难问题凸显。针对这种情况，苏州市政府办公室下发了《苏州市政府办公室关于切实抓好秋收秋种工作的通知》（苏府办〔2014〕182号），要求“财政、交通、水利、农业、环保、粮食、供销、气象等有关部门，要发挥优势、通力协作，进一步转变工作作风，优化服务，确保实现全年粮食增产、农业增效、农民增收目标……对于部分农户在次干道上晾晒粮食，交通部门应制定方案，划定区域，竖立临时疏导标识，确保车辆、人员通行安全。”       根据上述法规和地方政府要求，市公路管理部门不遗余力地加强公路粮食晾晒的治理，各区（镇）农路办负责深入宣传公路晒粮带来的安全隐患，劝导广大农民不得占用公路路面进行晒粮；农户所在村（社区）协助各区镇（农路办），负责对农户进行劝导，并规范公路粮食晾晒的行为，确保交通安全通行。 　　      市公路管理部门已联合区（镇）农路办及相关部门进行现场查看，并且在粮食收割期间延长巡查时间，严禁在国省干道上打场晒粮。对部分农户在次干道上晾晒粮食，将根据公路周边实际情况及交通流量劝导农户规范晒粮，对晒粮路段设置安全警示标志标牌。因公路晒粮行为给过路老百姓造成的不便，在此深表歉意，同时也呼吁广大市民在经过晒粮路段时要减速慢行，确保安全。