再投常熟城管~阳光房http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1111541http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1102602笨笨2016”网友，您好： 根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下： 前期，城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。现社区工作人员就该问题做调解工作，城管局辖区中队将根据社区调解结果做出进一步处理。 感谢您的关注。 常熟城管这就是你们一次又一次对于101室天井违章搭建的阳光房的回复过了1个月了，请问谁在调解？找谁调解了？调解结果是什么？怎么处理违章搭建？一张施工协议只是邻居间的约束，不是你们对违章搭建进行评判和处理的依据。如果你们的立场是公正的，为何既要以执法者的姿态强压我们（你们不是说协议吗？协议上101室承诺要帮我们装防护栏确保安全，你们城管却阻止不让装）又要以所谓的协议做借口放任101室的违章搭建（协议上根本没有搭建天井）不管不拆！101室认识你们城管的哪位大人物？做事可以这样双重标准？请城管明确告诉我们如何处理101室违章搭建的阳光房，拆还是不拆？法规依据是什么？不要再用和稀泥的答复！您反映的问题已关注，请等候答复。“笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核实，现答复如下：前期，城管局辖区中队针对101院内现浇搭建的房屋作出处理。之后，101业主在与201签订协议的前提下搭建玻璃阳光房。近期，针对玻璃阳光房反光问题，101室用黑纱遮挡。针对现阶段的邻里纠纷问题，属地社区居委将做好相关邻里调解工作。您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-12 10:10 “笨笨2016”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局、虞山镇核实，现答复如下：前期，城管局 ...虞山镇是什么部门？核实了什么？是违章搭建吗？你们城管对违章搭建的定义不懂吗？还是不敢承认101室的违章？你们从一开始就打电话来指挥说不拆，不全覆盖玻璃，盖没了就不叫阳光房，我和你们是邻居吗？这就是政府给你们执法部门的特权吗？你们城管既要用职权强压我们阻止不装防护栏，又要用特权不拆违章搭建的天井阳光房。我和你们是邻居吗？这是邻里纠纷吗？这应该叫城管不作为，乱作为！你们城管为了推脱责任争着眼睛说瞎话，佩服！！！你们城管是不是权力大到可以一手遮天？！！