第七次投诉前珠村村委会无能     投诉六次后相关部门的回应（原文）：您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。经了解，1、该缓坡并不影响停放车辆。2、社区工作人员已多次上门做工作并已发通知。3、由于目前社区同相关部门针对好又多超市门口和社区菜场前的道路在集中整治，故部分摊贩又都转移到了村内道路上摆摊，导致交通拥堵，下一步将尽快集中整治村内道路。    此复。                                                                                                             吴中区越溪街道反驳如下：1、关于第一条回复，首先逻辑上就有问题，必须明确不论大缓坡影不影响停发车辆，难道2个车位上就应该可以擅自铺设大缓坡吗？还有大缓坡私自铺设是为了醉心网吧出入方便，大缓坡铺设后， 坡上 整天有自行车电动车进进出出，2个车位成了过道，2个车位有机会停车吗？还有停了被自行车电动车擦到了怎么办？还有车位尺寸大小大概是5mx2m，斜坡大概有3.5mx1m，两厢车可以勉强停一下，普通三厢车最起码有4.7m，车头肯定会超出车位0.5m以上，车头超出车位后务必会影响交通。综上所述不晓得的得出的“ 1、该缓坡并不影响停放车辆。 ”                 2、关于第二条回复，想说明什么？说明你们治理的措施就是发通知和做工作？离该车位30米远就是警务室（大概叫这个名字）里面有几十个人员是专门负责村里治安的，他们是干什么吃的？哦！原来他们是就是帮小贩把风，和小贩抽烟聊天称兄道弟的。                 3、关于第三条回复，超市附近的情况是好点了，但是菜场附近还是停满了黑车，讽刺的是黑车就是停在警务室门口，任然没管理好，可见村里的管理水平啊！最可恨的尽快是多少时间？一年？现在的情况是2个小摊贩在醉心网吧车位前面做生意，他们再在车位上放一张桌子供客人吃饭，旁边车位上再停几辆电动车；双隆面馆再把生意做到车位上，总共6个车位现在只能停1到2辆车，车位被占了4个，还造成了交通拥堵。           总结一下：大缓坡严重影响了停车，它属于违建，应该当做违建处理，立即拆除；村里的保安城管等工作人员几十号人是干什么的？每隔几小时巡视一下，或者蹲点重点地区，禁止小摊贩违规摆摊不可行吗？派人中午、晚饭时间段巡视双隆面馆，禁止其把桌椅摆设在车位上不可行吗？屡教不改的，实施强制措施不可以吗？很铁不成钢啊！  还是没解决您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。1、社区工作人员已经上门发放通知，责令其斜坡进行整改。2、社区将近期整顿乱停车现象，规范停车次序，方便居民出行。3、关于侵占停车位的问题，社区已经在组织相关力量进行整治。    此复。                                                                                                               吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-10 12:51 网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。1、社区工作人员已经上门发放通知，责令其斜坡进行整改。2、社区将近期整顿乱停车现象，规范停车次序，方便居民出行。3、关于侵占停车位的问题，社区已经在组织相关力量进行整治。    此复。                                                                                                               吴中区越溪街道目前还是黑车停在警务室门口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端