咨询急，用人单位需要相关证明，可是车工技师证 丢失（省市二级有关部门认可），如何补办？网友您好：      由于技师及以上职业资格证书核发单位为江苏省职业技能鉴定中心，因此，咨询人可参照江苏省职业技能鉴定中心官方网站遗失补证页面进行操作（http://www.jshrss.gov.cn/jdfww/j ... 0140605_135428.html），具体如下：遗失江苏省人力资源和社会保障厅核发的职业资格证书者，可向省人社厅职业技能鉴定中心申请补办。程序如下：　　一、登报声明。在任一江苏省内县市一级及以上报纸上声明职业资格证书遗失，声明内容：姓名、身份证号、职业（工种）、级别、证书编号。　　二、打印证书信息。登录江苏省职业技能鉴定服务网 http://js.osta.org.cn/，查询职业资格证书信息并打印查询结果。　　三、申请补办。携带相关材料到省人社厅职业技能鉴定中心业务科室申请补办证书，材料包括：本人身份证复印件、遗失登报报纸、查询证书结果、1张2寸照片。　　四、遗失补办地址：南京市山西路68号颐和商厦4楼，联系人：王中秋，联系电话：025-83271778。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！