请安排清洗一下先锋路吧先锋路大宁往东到苏蠡路那一段，因为夜排档每天留下的污染，臭不可闻也就罢了，关键是昨天早上经过，发现有人骑电动车在那摔倒，已经不止一次见过这种了。这肯定是因为地面油污加上下雨造成的，之前见清洁工拿着高压水枪在那喷，可是看来没什么用处，那一段依然臭不可闻。所以，希望有关部门，赶紧想办法治理一下，万一电动车倒下的时候正好汽车开过，会酿成事故的。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经与环卫部门核实，该处每天用高压水枪冲洗路面油污，配合使用热水和碱水，可一定程度上缓解油污状况，对于无证摊贩的整治工作，城管部门目前正在与多部门进行协商，准备对先锋路无证摊贩进行联合整治行动。     此复。                                                                        吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 11:24 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经与环卫部门核实，该处每天用高压水枪冲洗路面油污，配合使用热水和碱水，可一定程度上缓解油污状况，对于无证摊贩的整治工作，城管部门目前正在与多部门进行协商，准备对先锋路无证摊贩进行联合整治行动。     此复。                                                                        吴中高新区管委会都冬天了还整治什么？冬天没生意的。这大半年天气热怎么没多部门整治呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-18 12:45 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：经与环卫部门核实，该处每天用高压水枪冲洗路面油污，配合使用热水和碱水，可一定程度上缓解油污状况，对于无证摊贩的整治工作，城管部门目前正在与多部门进行协商，准备对先锋路无证摊贩进行联合整治行动。     此复。                                                                        吴中高新区管委会吴中区便民服务，怎么不理人啊私信也不回，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端