咨询排水改造项目审批问题昆山市水务局下发了《关于将老住宅小区排水改造项目纳入排水审批范围的实施方案》的通知，该通知并没有指明具体的实施办法，想咨询下如下几个问题，请水务局给予答复：1、问题一：老住宅小区是什么概念？凡是已经住人的小区就是老住宅小区，还是有年限要求，还是别的什么情况。2、问题二：中环内外、区镇上的老住宅小区都需要备案吗？3、问题三：排水改造项目有大有小，物业公司更换一根排水管是改造、砌一个井是改造、整个小区改造也是改造。是不是不管资金性质、无论改造项目大小，都要去方案备案？还是要办开工证的项目才需要备案；4、问题四：有物业管理的小区，动用维修基金的排水改造项目，有业主委员会的备案的主体是否是业主委员会？没有业主委员会的备案主体是否是物业管理公司？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！水利局答复如下：1.问题一：老住宅小区是什么概念？凡是已经住人的小区就是老住宅小区，还是有年限要求，还是别的什么情况。 回复:《关于将老住宅小区排水改造项目纳入排水审批范围的实施方案》中老住宅小区排水改造项目特指：每年列入昆山市政府重点实事工程且涉及小区内道路雨污水管道改造的老住宅改造项目。 2.问题二：中环内外、区镇上的老住宅小区都需要备案吗？ 回复:凡列入年度政府重点实事工程的项目，都需要按照《方案》执行。 3.问题三：排水改造项目有大有小，物业公司更换一根排水管是改造、砌一个井是改造、整个小区改造也是改造。是不是不管资金性质、无论改造项目大小，都要去方案备案？还是要办开工证的项目才需要备案？回复: 每年列入昆山市政府重点实事工程且涉及小区内道路雨污水管道改造的老住宅改造项目，都需要按照《方案》执行。 4.问题四：有物业管理的小区，动用维修基金的排水改造项目，有业主委员会的备案的主体是否是业主委员会？没有业主委员会的备案主体是否是物业管理公司？回复: 每年列入昆山市政府重点实事工程且涉及小区内道路雨污水管道改造的老住宅改造项目，都需要按照《方案》执行。如仍有不明确，可咨询供排水管理处。咨询电话：55250850