这样的答复是不是答非所问
投诉苏州市公安局姑苏分局交通警察大队钓鱼执法

本人于2017年3月11日上午8：30之前送儿子到胥江中学考场考试。汽车停在双元路边上（象牙新村大门东边）。9点左右看到一戴眼镜的警官（也有可能是辅警）在我们车子的前方贴违法停车告知单。然后我就问他我们车子会不会也被贴罚单，他回答说以象牙新村大门为界，西边不许停车，东边可以。听他这样说我们也放心了，就去找饭店去了。后来我11点之前回到车上，大约11点左右有一个辅警在我们车子的斜对面金品巷对违停车子贴违法停车告知单，他过来要在我车上贴违法停车告知单的时候我和他说早上的警官说这个地方可以停的，然后他说那就不贴了，骑上车就走了。大约4点左右我再次回到车边就发现被贴了违法停车告知单，我打了96122没通，后来打12345把情况和工作人员反映了。星期一下午有一个自称姑苏交通警察大队的办公室女警官打我电话。称我反映的情况违法停车告知单没入系统，意思不会处罚的，表示以前也有这种情况，因为那天是考试，情况特殊，因为胥江中学停车位不多，所以可以人性化处理，贴违法停车告知单可能是怕边上居民投诉，但是不会录入系统做处罚依据。那我觉得这种做法真的很人性化，还感谢了她。可是星期五中午我老公手机上收到了处罚短信。我下午打电话问姑苏交通警察大队的办公室女警官（一开始她不在，我问了她办公室同事，说姓张）。我把事情和她一说，她说去了解后来答复我说是12345听错了车牌号，所以搞错了，还叫我把上午执法的2个交警找出来对质，真是好奇葩的说法。我又不知会发生下午被贴违法停车告知单的事，早知道我们就拍照留影了或者停别处去了（所有通话我都录音了，可以为证）。但是我觉得很奇怪，明明我问了交警2次了，说没事的。可是还是发生了这样的事情，心里很是恼火。还有那2个交警在那两个时间段都在贴违法停车告知单，找一下单子不就可以找到那2个人了，我可以和他们对质的。请所有被贴过单的市民一起来评评理。楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行了调查，当天因胥江中学公务员考试，交管部门为保障道路畅通，允许考生车辆在不影响道路畅通的情况下临时停放在劳动路，对于学校门口的双元路和金品巷由于道路狭窄，故在该处不允许车辆停放，实行即停即走原则。且我部门组织警力加强了上述路段的巡逻管理及违停车辆的整治，对驾驶员在现场进行教育及劝离，无驾驶员在场的违停车辆予以了拍摄取证，以保障上述路段正常交通秩序。楼主你好！根据您反映的情况我部门进行了调查经核实情况如下：经核实事发当天由于正处小高考期间，交管部门专门部署警力对各考点周边的交通秩序进行疏导管理。您在询问警辅停车是否拍照时，我部门警辅明确告知您对于因小高考接送学生的车辆如确实存在停车难问题的，可临时周边道路临时停车，但不得影响该处道路的正常通行。根据警辅的陈述及拍摄取证照片等相关证据可以确认，您具体停放的位置为金品巷，停放时间为上午8时30分许，被拍摄时间为下午14时30分许，车内无驾驶员。根据《道路交通安全法实施条例》第六十三条之规定，临时停车行为驾驶员不得离开车辆。综上所述，我部门认为您的行为已构成违法停车的基本事实，如对该处罚仍存在异议，可与我部门进一步沟通确认（联系电话：13771782857，朱警官）。此外，就您反映的车牌信息错误问题，经工单确认车牌信息确实有误，可能系工作人员在接听您电话时记录问题，敬请理解。