请把我的居住证积分还给我！！！我自2005年8月到横泾街道的一家电子厂上班（社保未断）至今，就办理了纸质的暂住证，每年都有更新（以前都是手写的日期），到2011年更新为现在的硬质居住证，2012年在渡村买房，但是工作单位没换过，每年都是警辅定期来厂刷新，现在查下来只有24多个月的有效期？2015年我把居住地址更新到了渡村，现在居住证可以积分，我到哪找回我的积分？注：2005年8月到这家工厂工作，一直居住到2012年3月份，之后在渡村买房就搬到渡村居住了。工作单位没变，社保没断，但是我的居住证积分没了，有的同事有效期是0，警辅说我们可能是刷新日期不对，但是每年你们定期上公司刷，我又如何验证和取证？我不认为是你的系统有问题，我的工作单位与岗位性质以及社保都能证明我在此居住；说积分是2016年开始的 ^^^^社保一样可以证明的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，反映人未提供具体身份信息，无法对此事进行核查。反映人如有需要，可以至属地派出所户籍窗口查询居住证以及积分的详细情况。

姑苏成外 发表于 2017-4-1 12:08 社保一样可以证明的-- 来自寒山闻钟安卓手机客 ...证明不了，社保和居住证积分是分开积的；蔡术军320921197511167919，请你查一下！