创元驾校教练猖狂收红包本人在创元报名学车，以为大企业，国企比较正规，且去培训的时候总部人员说绝对不会收红包，因此我满怀期望的去缴费学车，可是一到驾校，教练就开始各种暗示，从去观山考验场学车说要给保安钱，到科目二考试，科目三考试，等等，各个环节都要要钱，而且从不认真教。下周就要考科三了，在此 我申明，如果创元不再完全杜绝教练此风气，我将所有资料证据曝光，一直到创元给出明确说法。聊天记录如下：如不改善 将会继续更新爆料！我就给他200多一分不给好的我也是今天就给吗嗯嗯昨天刚问我要的二百他在说租金是租金（学车器材），帮忙是帮忙的钱就是一条喂不饱的*  每个教练都是驾校配的我同事也这样说，他教练都没说要钱他不让踩刹车，就容易使坏是滴太阴险了吧老油条了他名叫什么来着给教练红包是潜规则-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端科目二考试前一天傍晚去看考场，是当天考试全部结束了次日考试的学员才能进去。要啥好处费？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，在合同中明确双方的权利和义务，学员在按照合同缴纳培训费用后，驾校和教练员不得以任何名义另外向学员收取培训费用。教练员在教学过程中应当文明施教，尊重学员，不得有侮辱、打骂学员等行为。目前您反映创元教练员存在收授钱物，教学态度差的问题，希望能提供详细的信息,以便我们调查核实。（我们会根据相关规定、程序进行调查，不会将投诉人信息透露给处罚相对人，一经查实，我们将严肃查处。）。我们也向创元驾校作了了解，驾校表示在学员学车完成后有学员对教练的无记名投票制度和对结业学员回访制度，被投票为不满意的教练或回访不满意的教练将被下岗，并会根据学员不满意情况对教练进行处理。学员也可直接拨打创元驾校投诉电话：18913534288。我们希望广大学员积极配合管理部门的回访调查工作，如实反映学车中的情况，以便管理部门及时、有效查处违规行为，不断净化我市驾培市场。希望网友能提供具体教练员姓名、教练车号或直接与苏州市运输管理处驾培管理科联系，联系电话：67535972。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-6 11:10 网友您好，驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，在合 ...下周一就考科目三了，如果明天教练还是坚决收取红包，不好好教的话，我就实名举报！真心影响心情！！！创元教练收红包是心照不宣的事情，驾校默认的教练收入的一部分。13年学车的时候大路考小路考各300，都是考试通过后给，这样心里还舒服点，毕竟考试过去了。16年已经演变成教练学车的时候要给，科目二前要给，科目三前要给，大概平均800到1000。

luyoujun9941 发表于 2017-1-6 11:20 创元教练收红包是心照不宣的事情，驾校默认的教练收入的一部分。13年学车的时候大路考小路考各300，都是考 ...就是，考完给出于情面，现在考前不好好教，威逼利诱让我们给，这样的风气真是伤风败俗，还是国企，我觉得纪委都要好好去查一下！

苏州一只鸟 发表于 2017-1-6 10:58 科目二考试前一天傍晚去看&#32 ...教练说是给看门保安的，否则不让进！！！创元暗示的，当然另外三人给了，我们三个坚决没给，另外三人得到特别照顾，多学时间，还占用我们的时间，教练还多表扬。结果反倒挺有意思，我们三个争气，一次全部通过，那三个路考挂了两个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

创元收红包 发表于 2017-01-06 12:02 本人在创元报名学车，以为大企业，国企比较正规，且去培训的时候总部人员说绝对不会收红包，因此我满怀期望的去缴费学车，可是一到驾校，教练就开始各种暗示，从去观山考验场学车说要给保安钱，到科目二考试，科目三考试，等等，各个环节都要要钱，而且从不认真教。下周就要考科三了，在此 我申明，如果创元不再完全杜绝教练此风气，我将所有资料证据曝光，一直到创元给出明确说法。聊天记录如下：如不改善 将会继续更新爆料！我就给他200多一分不给好的我也是今天就给吗嗯嗯昨天刚问我要的二百他在说租金是租金（学车器材），帮忙是帮忙的钱就是一条喂不饱的*  每个教练都是驾校配的我同事也这样说，他教练都没说要钱他不让踩刹车，就容易使坏是滴太阴险了吧老油条了他名叫什么来着创元驾校以前真的很好，虽然贵，但真的不需要给红包的，现在也变了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个只能说社会演变了，如果有信心练习好,还怕考不过去吗？？？？当初我就是没给红包，按教练说的试了几次，观察了其他学员的练习，回家用老头子车练练。大路考的前几天，教练故意不通知我去观山现场练习。没关系老子在家练习。考试我全部一次通过，反而25人去，挂掉10人就15个人通过，其中一个就是我。其中2个人给电瓶车吓熄火了，亏的教练在后面拦车（唯独电瓶车栏不住哈哈）。听其他人说除了给红包，教练隔山差五让学员请吃饭（都去固定饭店吃饭）。为何屡禁屡犯？这种现象不是一天两天的，而且明目张胆，这样不是提供哪位教练就是解决的事情，需要驾校从根本上来解决，希望驾校能出面给出一个合理的方案，整顿风纪，符合党中央相关八条规定！这已经是常态了～我也给了，这是行情既然投诉到这里了就说出是谁！以免牵连到其他好的教练！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-6 11:10 网友您好，驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，在合 ...都是众人皆知的事情

创元收红包 发表于 2017-1-6 14:44 为何屡禁屡犯？这种现象不是一天两天的，而且明目张胆，这样不是提供哪位教练就是解决的事情，需要驾校从根 ...中央八条规定现在都规定到驾校教练员了？乖乖！支持楼主。