尹山吉熙苑5、6栋交房情况如题！尹山吉熙苑5、6栋现在处于什么阶段，何时才能拿房？！！为什么总是忽悠我们！？我们也想有个自己的家？有这么难吗？因为你生在大郭巷。。。大郭巷的办事效率就这么滴说什么好呢！我等屁民只有一声叹息  嗨-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友： 您好！吉熙苑小区5幢、6幢的拆迁安置房分房前的相关工作在协调处理中，部分设施还需施工方完善。此复。                                                                                                                                                         吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-10 13:59网友： 您好！吉熙苑小区5幢、6幢的拆迁安置房分房前的相关工作在协调处理中，部分设施还需施工方完善。此 ...尹山吉熙苑建成已有六个年头了吧，这六年说长不长说短不短，从老房子搬出后的我们在外过着租客的生活，老一辈的人只能被迫入住在老人房中，虽说温饱解决了，但又何曾想过他们的感受！六年了在外漂泊了六个年头了，尹山吉熙苑的5、6栋对于我们来说一直是个遥不可及的梦，那是我们的家吗？！还是只是几栋高高耸立在那的摆设？！奶奶一直盼着，想拿了房子我们就可以团圆了，可这房子一年、两年、三年…六年过去了，现如今奶奶都走了，这吉熙苑的房子居然还在协调还要维修？！心寒，若知如今这般的滑稽可笑当初为何要选择拆迁这条漫漫长路……吴中区的拆迁户们有多少户是已经拿到房产证的、又有多少户是最起码的房产证都没有的？！想想如今这般在想想过去那般更加令人心寒？！深表同意！！！ 拆迁拆迁 拆而不迁！！ 领导们都把拆房子当政绩，作报告！但老百姓最关心的却是安置问题！！只关乎自己政绩却不懂得倾听民意！这样的官 不要也罢！

小啾 发表于 2017-01-12 23:17 尹山吉熙苑建成已有六个年头了吧，这六年说长不长说短不短，从老房子搬出后的我们在外过着租客的生活，老一辈的人只能被迫入住在老人房中，虽说温饱解决了，但又何曾想过他们的感受！六年了在外漂泊了六个年头了，尹山吉熙苑的5、6栋对于我们来说一直是个遥不可及的梦，那是我们的家吗？！还是只是几栋高高耸立在那的摆设？！奶奶一直盼着，想拿了房子我们就可以团圆了，可这房子一年、两年、三年…六年过去了，现如今奶奶都走了，这吉熙苑的房子居然还在协调还要维修？！心寒，若知如今这般的滑稽可笑当初为何要选择拆迁这条漫漫长路……吴中区的拆迁户们有多少户是已经拿到房产证的、又有多少户是最起码的房产证都没有的？！想想如今这般在想想过去那般更加令人心寒？！不要急再 等两年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端