关于金金幼儿园的收费等事项的咨询我们是2016年9月在金色幼儿园上的小班，学费2750+餐费900(好像），另外开学前还让我们上了一个月的适应班900，园服费被褥交了600，餐费园服费还有一个收据，学费一个收据发票都没有，我们家是没有要被褥，年前1月份才退了我们270元，一套夏季园服，一套秋季园服，一件针织小马夹，需要330元？唉！当我们家长的都傻啊？不过没办法，就是这个政策，现在上个学多不容易了，要交就交吧。同事家同样上的幼儿园小班新区的，枫桥幼儿园，被褥才180。年前没放假就说要订啥早教报，60元，我家没有订，我想这种能适合幼儿吗？年后老师私我，说要订，人家都订了，每个小朋友人手一份，要分享的，所以没办法，交了60元，问有收据吗？说有的，现在也没有见着，所谓的报也没有看到。开学没多久，开了所谓的家长会，其实就是推销会，让我们家长报蒙氏班培训，一学期1000元吧，我是没有参加了，老师在群里宣导了几次要报名啥的，我们是没有报了，然后就有孩子回家说要家长交学费的啥 的，说没有交学费，我儿子也回家说了，可怜兮兮的说：妈妈我们没交学费，我果断的说，我们交了。然后有家长在群里说了比较重的话，老师也就不再宣传了。这样的做法，家长们颇多不满，敢怒不敢言吧。毕竟你还得要上学的，上学不容易，怕自已孩子委屈了。我想说幼儿园这样的做法收费是否合理呢？您好，我们已关注此事，请等待回复。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想了解一下，在论坛上的投诉你们是不是要把投诉你的人信息透露给被透诉方？这样方法妥当吗？网友，您好！       感谢您对我们工作的关注！该幼儿园每学期的学费发票都会在开学后一个月内发给家长。幼儿园代办的项目都是要家长自愿决定是否请园方代办。目前幼儿园没有开设任何培训班，您反映的蒙氏培训活动，是幼儿园根据家长委托由培训机构组织开展的特色活动，正式上课在幼儿园外的培训中心。蒙氏培训课也是在家长知情的情况下自愿报名参加，幼儿园不收取任何费用。造成误解，非常抱歉。如您对幼儿园工作还有什么不了解的地方，欢迎致电0512-68417060或18913192179进行联系。如有疑义，也可拨打电话68254980进行联系。（狮山街道）