苏州移动公司未经本人同意直接开通收费套餐（凌晨4点b还...大家好，在移动电话手机普及的这个年代，现在每个月的话费问题大家有没有关注过、我是移动的老用户，每个月话费在300-500左右，说实话，我本人从来没有关注过移动公司各项套餐问题，因为工作需要也没有太多时间去考虑这点收费。但是今天早上收到10086的一条短息引起了我的关注。12月23日凌晨4点25分，10086发来两个套餐内容。一个是XX法律咨询，，8元一个月，还有一个是XX健康咨询，5元一个月。后面写到如果在24小时不回复“”否“”。本人就要为这两个套餐长期买单。试问1.凌晨4点你在睡觉的时候移动公司在帮你偷偷的办业务，谁会察觉。现在是微信的时代，还有几个人去关注短信。2.如果我是文盲或上了年纪的老人，我也会默默的为这条短息长期买单。移动公司这种做法是偷，是抢。在我们普通老百姓身上不知道用这种把法偷了多少钱。大家回去看看在家的老人手机吧。有没有这种短息，不要再为这种不必要的收费买单了。还有想问问，要投诉去那个部门。我打了一个早上10086及12345，得到回复是————等，有人会给你回复。请大家指条明路。一下是我的手机截图，现在本人联系媒体，律师保证自己的合法权利。如有相关领导看见请帮忙解决此事。谢谢这个么正常，不然他们的钱从哪来，开业务嘛对你哈哈笑，对你身上开不到业务就一脸不情愿，尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-12-23 13:46 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...13862535897

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-12-23 13:46 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...13862535897尊敬的网友，您好！经核实，12580生活播报-健康宝典和12580生活播报-法律百科业务是我公司于12月21日通过10086向您推荐开通的。因这两项业务享受72小时内退订免费的优惠，故12月23日系统触发短信提醒您如不需要该业务，可回复“否”取消业务。以上两项业务您均已于12月23日取消，并未产生扣费，请您放心。如在提醒短信发送时间方面给您带来不便之处，在此向您表示诚挚的歉意了，也非常感谢您给我们提供的意见和建议。现在移动公司就是靠用这种偷偷摸摸的行为在捞钱，我也被开通过，直接打10086投诉，开骂！移动公司太不要脸了，这简直是抢钱啊