苏州广电新闻综合频道电视购物涉嫌销售假冒伪劣商品今天早上，我发帖投诉苏州广电新闻综合频道销售山寨产品：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4410661广电便民服务员居然回复我说“纽巴伦”商标是纽巴伦（中国）有限公司在中国注册并合法使用的商标，不存在山寨仿冒的说法，敬请网民朋友查阅相关资料，同时也感谢您对苏州TV购的关注。我还真不信了，于是马上查询了纽巴伦（中国）有限公司的注册商标，好家伙，不查不知道，一查吓一跳。广电不是销售山寨品，而是彻彻底底的假冒商品。下面是新百伦New Balance, 纽巴伦New Barlun和广电销售的纽巴伦的三张对比图，请看设计和logo。可以从侧面设计及纽巴伦和新百伦的logo看出，广电销售的商品是彻彻底底的假冒商品，恳请苏州市工商行政管理局介入调查，查个彻彻底底。哈哈，坐等广电如何狡辩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人家卖的是高仿中的其他品牌的正品-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端商业文化人。。。。就怕什么有文化我已经通过全国12315系统举报苏州广电TV购经销假冒伪劣商品坚决支持，不务正业的主流媒体坚决支持网民朋友：    新百伦是美国品牌，纽巴伦是中国品牌，不同品牌LOGO也就不同。目前纽巴伦品牌的英文、中文文字及商标图案均已经在中国工商总局商标局注册成功，是合法使用的品牌。你看到电视广告播出的纽巴伦运动鞋，是纽巴伦授权相关渠道公司进行销售的产品，不存在假冒伪劣的违法行为，两者不可混为一谈。至于“新百伦”和“纽巴伦”的区别和渊源，你可以网上百度一下或咨询国家相关管理部门。另外可以说明的是，纽巴伦（中国）有限公司是在中国注册营业的，属台港澳法人独资有限公司类型的公司。中国也是法制社会，产品是否假冒伪劣，一切都要以法律为依据，由法律说了算。另外需要说明的是，中国也是制鞋业发达国家，国产品牌也以可靠的品质行销全世界。再次感谢你对苏州TV购的关注。

冷眼观世 发表于 2017-3-17 15:22 我已经通过全国12315系统举报苏州广电TV购经销假冒伪劣商品SBS要是卖正品，还能挣到昧心钱吗

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-3-20 09:32网民朋友：    新百伦是美国品牌，纽巴伦是中国品牌，不同品牌LOGO也就不同。目前纽巴伦品牌的英文、中文 ...你们电视台做什么都是对的都是合理的正常的，国外退役的航母拉回来自己弄一下，就是自己的航母。其实一个道理。这两家公司的爱恨情仇史复杂的狠，楼主可以自行百度，客观说的确是两个独立的品牌，只不过很多人傻傻分不清楚，到底山寨不山寨你懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端