关于昆山通澄花园物业方面的一些问题政府答复的反馈2017年1月15日反应昆山通澄花园物业方面的一些问题，原贴见http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1116848；感谢巴城镇政府、社区、物业给予关注、解决，第一条第四条很快就处理了；但第三条一个多月过去了一直没见到该户处理；第四条维修好了3天就又坏了，希望物业尽快帮忙处理。另外楼道刚刷不久的墙最近又贴满了小广告，希望物业增加保安，门卫管管事，装的监控都是摆设吗？针对到处贴小广告的行为希望城管部门整治一下，我们是卫生城市啊！感谢政府！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复如下：反映的不锈钢包边物业已处理好；反映的住户因联系未果，接下来将联系相关执法部门上门发放整改通知。关于反映的黑色广告，新旧物业公司3月开始交接，交接后我镇仁和社区将加大对新物业公司的监管，尽量避免出现此类问题。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-7 15:00 网友您好！巴城镇答复如下：反映的不锈钢包边物业已处理好；反映的住户因联系未果，接下来将联系相关执法部 ...好的 感谢!