东环南延何时竣工东环南延工程目前高架只通到尹山大桥处，上下班期间尹山大桥必堵，南延工程开始几年了吧，怎么不见什么进展呢？是的，堵成了狗！通那么多年都没通……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

bill-0512 发表于 2017-01-04 07:06 东环南延工程目前高架只通到尹山大桥处，上下班期间尹山大桥必堵，南延工程开始几年了吧，怎么不见什么进展呢？新郭路的下匝道做好的话可以缓解一下，往东的车辆可以在高架上掉头下匝道，不知道施工单位在搞什么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧地方工程建设,发展是硬道理…速度动起来你的毛发全白之时便是东环南延工程竣工之时网友：    您好！东环南延二期工程吴中区段（即尹山大桥至吴淞江段），北起尹山大桥附近，沿吴中路、尹中南路向南至吴淞江大桥北堍，其中尹山大桥至绕城高速北侧为“主线高架+地面辅道”，绕城高速以南段为地面快速路形式。工程施工单位于2013年10月入场施工，后因受郭巷街道、开发区建设局所负责的征地拆迁、管线迁移严重滞后的影响，施工单位无施工作业面而陆续退场。随着上述清障工作的逐步推进，目前尹中南路绕城高速以南段地面快速路、绕城高速以北段高架桥和尹山湖施工单位正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏高压线等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。基于属地政府在2017年上半年完成上述清障工作的情况下，结合合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。    此复。                                                                                                  吴中区交运局