中南地产欺诈业主，不作为尊敬的各级政府领导，我是常熟中南世纪城南区的一名业主，我向你们反映一些事情，中南地产拿了我们的钱，不为我们着想欺诈我们广大业主，当初买房的时候对我们说小区配套设施齐全，环境优美，现如今我们住进来了，小区会所至今未建造，若大小区没有健身、没有休闲娱乐设施不说，更可恨的是如此高档小区居然连围墙都没有，地产交付时临时用铁皮进行围挡，现小区已交付近好几年了，铁皮围挡破烂不堪，而且缺口较多，时常从外面钻进来疯狗在小区逗留，每逢刮风下雨，铁皮围墙就会倒塌，物业反复维修多次但始终解决不了问题，试问让我们业主住在里面如何安心？这样的小区当初怎么通关验收的？怎么同意交付呢？请政府部门可到现场了解实际情况，对于这种房地产开发商，我们坚决要求给予合理整改，围墙问题得不到合理解决，我们将逐级上访，直至给予处理。中南地产不作为，我们93号楼东侧车位上井盖冒水和大粪，已经几个月了，至今没有处理，每天看着物业拿着水泵在抽，见了都恶心，天气马上开始回暖了，难道一直要我们住在这种臭气熏天的环境里？向物业询问，物业表示已将问题报到地产协调中，一、事情发生几个月了。二、市政管网未接通。你们想想住在这种环境下，还是人能住的吗？当初是怎么通过竣工验收的，请相关部门协调相关单位处理，给我们一个舒心的居住环境。您反映的问题已关注，请等候答复。“CSMLGB123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局、虞山镇核查，现答复如下：       中南93号楼东侧污水井冒水，是污水管道堵塞引起的，污水厂安排养护单位对堵塞管道疏通时发现，污水主管管井被中南世纪城南区绿化覆土堆没，污水井井位无法找到，管道疏通无法进行，污水厂多次与开发商交涉，请开发商安排施工单位将污水井找出，污水厂再安排养护单位疏通管道。待管道疏通后，污水井冒水的问题将得到解决。属地政府已与物业公司进行了沟通，要求物业公司尽快联系开发建设单位实施配套用房建设并对围墙、场地以及市政管网等进行修复。       感谢您的关注。这是老问题了，周边环境较差，主管部门踢皮球，全是应付市民的空话，一句没落到实处。

风的使者 发表于 2017-2-21 08:43 这是老问题了，周边环境较差，主管部门踢皮球，全是应付市民的空话，一句没落到实处。 ...何必认真呢，认真你就输了全是应付的空话