严正投诉，投诉金鸡湖景区李公堤区域小火车2017年3月8日早上，一家老小，有幼儿，有将近90岁的老人，一起坐当天早上10点整的那班从李公堤那里电影院魔方酒吧捞王火锅那里出发的小火车，司机像飙车一样的开车，老人和孩子受到了惊吓，在转弯的时候也没减速，加速转弯，快速开车，回来后都说这个司机属于危险驾驶，快速驾驶，完全不是游客性质的小火车了，试问这样的旅游环境如何保证金鸡湖景区的安全和苏州旅游的文明形象？班次我已经告诉贵景区，3月8日早上10点正的班次，请金鸡湖景区严肃处理此事，相关人员特别是那个司机该开除的开除，该调离岗位的调离，这样的人不适合做观光火车司机，万一出了安全事故，请问如何处理？？请园区领导高度重视此事。安全第一！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开的这是有多快啊当时你就应该与驾驶员沟通下，要求慢点开呀。尊敬的网友，您好！感谢您提的宝贵意见，首先对于您在乘坐时感觉超速带来的不舒适感我方深表歉意，并对您的社会责任心表示感谢。针对您反映的情况，我司将对所有驾驶员重新进行安全意识教育培训以及加大现场监管力度，重申安全驾驶的重要性。“游客安全与舒适”一直以来都是景区及项目工作的重中之重，观光小火车的设立也是以便捷游客出行为目的而免费设立。从  2012年投入使用至今一直深受游客的喜爱。其次，小火车的车速有限速器的限制，最高时速不能超过20公里每小时。因其是在户外行驶干道进行行驶，较于室内、游乐园行驶的观光小火车有很大不同，会受很多现场突发因素的影响，所以游客在乘坐时一定要注意自身安全，年老与年幼者在乘坐时必需有人陪同，并拉紧扶手做好相应的安全措施。如在乘坐时突需帮助，可立即按动车厢立柱上的停车制动按钮或挥手致意驾驶员停车寻求帮助。 李公堤欢迎您的再次光临！

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-10 12:13 尊敬的网友，您好！感谢您提的宝贵意见，首先对于您在乘坐时感觉超速带来的不舒适感我方深表歉意，并对您的社会责任心表示感谢。针对您反映的情况，我司将对所有驾驶员重新进行安全意识教育培训以及加大现场监管力度，重申安全驾驶的重要性。“游客安全与舒适”一直以来都是景区及项目工作的重中之重，观光小火车的设立也是以便捷游客出行为目的而免费设立。从  2012年投入使用至今一直深受游客的喜爱。其次，小火车的车速有限速器的限制，最高时速不能超过20公里每小时。因其是在户外行驶干道进行行驶，较于室内、游乐园行驶的观光小火车有很大不同，会受很多现场突发因素的影响，所以游客在乘坐时一定要注意自身安全，年老与年幼者在乘坐时必需有人陪同，并拉紧扶手做好相应的安全措施。如在乘坐时突需帮助，可立即按动车厢立柱上的停车制动按钮或挥手致意驾驶员停车寻求帮助。 李公堤欢迎您的再次光临！回复很满意，谢谢李公堤景区。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你的投诉成立吗？难道是乘客自身原因？回复打脸了，你服气吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幸福的老百姓，你的投诉看来有水分啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端