事业编制跟非事业编制有什么区别有编制比合同工待遇不是一个档次…这里面有多大区别？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端额，楼主我尽我可能性回复你吧。前提都是你进了政府部门。政府部门的编外人员较多，收入各异一般年入4万-5万不等（全部收入），这份收入不及苏州的平均收入水平，也就是说不如企业平均水平，极个别特聘的20万以上也是有的。但是政府正规，五险一金一般都是很齐全的。苏州市区的事业编制，据我了解，年入6-10万左右（全部收入，包括公积金），这个根据部门不同，收入有所差异，而且差异较大。非事业编制貌似还有个说法：公益性岗位区别大了去了一个编制至少抵3个非编

诺贝尔湖 发表于 2016-11-16 12:39 非事业编制貌似还有个说法：公益性岗位非编制很多种，公益性岗位是上级政府统一招录并安排到各个乡镇，也有很多自己政府的临时工，还有正规一点的合同工。有编制人员很少的

ptclcn008 发表于 2016-11-16 12:42 区别大了去了一个编制至少抵3个非编这个也有，但是很少很少。现在有编制的收入阳光后，一个有编制的抵不上两个无编制的。公积金什么的都不一样

北京烤鸭 发表于 2016-11-16 14:25 这个也有，但是很少很少。现在有编制的收入阳光后，一个有编制的抵不上两个无编制的。哎！我单位有编制的一个月顶我2个半！哎！政府又不给工资！太难生活了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好：事业编制内人员工资按照国家、省、市相关规定，根据岗位、工龄等因素执行相应标准。合同制人员工资以员工与单位签订的合同为准。感谢您对我们工作的关心和支持！政府对企业大喊同工同酬，而实际自己却在旁门左道。同意楼主说法，不要说在职期间了就是退休了也不一样的。企业男职工最多也4千左右事业单位就不一样了收入差别-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

platjsl 发表于 2016-11-16 14:28 哎！我单位有编制的一个月顶我2个半！哎！政府又不给工资！太难生活了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...觉得生活太难，你可以选择不在政府啊~反正现在很多政府里的人都脱离了出来干了