黑中介2017年2月7日上午11点左右，在江苏苏州市相城区相成大道66-6号中翔商贸城一区C栋17楼被骗（17楼左转进去再左转里面最后一个房间）！ 我在网上看到招聘信息，于是投了简历，那边的人通知我过去面试，面试成功后，他们以财务做账需要凭证为由让我去楼下取现金2600元，然后把凭证给他们，取完钱又以查验所取现金是否准确为由将之悉数拿走，我说不行，你等着，我和你一起去查验，他们一直推脱说我们不会要你的钱，我们这么大一个公司你还不放心么？然后又以赶时间为由让我匆匆签了合同，随后安排人带我去某某某厂，后来在去路上越想越不对才知上当受骗，回头与他们理论反被他们各种恐吓威胁，并逼迫要挟我写下“因个人关系，无力承担责任，解除合同关系，无力承担违约金，并不存在债务纠纷”！的所谓的免责协议！种种要挟下，我...无奈写下……天冷心更冷，面试过程中被他们一步一步诱骗，想借你们平台说说理，帮帮我，刚过完年，第一次出门身上都是父母的血汗钱！现在又被骗，心都凉了，太乱了这个世界，出门在外，举目无亲，我一个小姑娘真的走投无路了！我说的都是事实，如果有假可以联系我1807294****/方**骗子自称秦主管/1386606****-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!苏州黑中介多如牛毛，但是监管部门就是视而不见，举报一个应付一个。。。哎！！！在天朝生活真不容易，同情下小姑娘，希望早日拿回血汗钱。同情-愤怒-无奈2015-9-13注册的号，来苏州也不短了同情！！！！

jieboy5200 发表于 2017-2-9 13:46 苏州黑中介多如牛毛，但是监管部门就是视而不见，举报一个应付一个。。。哎！！！在天朝生活真不容易，同 ...你怎么知道是小姑娘

liwit 发表于 2017-02-10 10:31 2015-9-13注册的号，来苏州也不短了这个账户是公用号，你看看发帖记录，所有的人都可以用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接到投诉后，区劳动监察部门联合元和劳动所、社区及联防队多次前往实地进行调查，发现该经营场所已关闭。为防止该类事件频发，劳动部门将联系社区及楼宇物业在醒目位置张贴监察提示，提醒求职者防范此类事件，同时建议求职者一旦遇到该类事件，请及时拨打110报警或者至劳动监察部门进行投诉。                                                                 相城区人社局                                                                二〇一七年二月十日