一条弄堂要了20年不给，别人侵占我家田地村委却为虎作伥在这样人心险恶且村委助纣为虐的村子里，让无依无靠的老百姓如何安稳生活？！我是来自常熟市古里镇高长村6组的一个普通老板姓。本来一直未想麻烦上级政府来帮解决问题，而现在实在被欺压到走投无路，甚至害怕生命安全受威胁！今天回到家吃晚饭时，发现年近60岁的老爸衣服上裤子上全是泥土，连问了几遍他终于说是打架了。我心头一紧着急问是怎么回事，他说了一句：”他们一堆人都来打我一个！“他的口气里满是无助。。。听到这样的话我心都揪起来了！眼泪夺眶而出！一边担心他瘦小的身躯伤得多重，一边询问为什么？！慢慢我了解到：我家老宅基20年前响应政府要求还田了，每年我妈辛苦种口粮种蔬菜吃。今年夏秋的时候村里在不通知的情况下把种的南瓜、芋头等全部拔掉毁了。然后把我家老宅基本来的地拿泥土填掉。因我家离现在住的地方有一段距离，平时出门不在家就不知情。隔两天有好心人来告诉我妈“你们家的蔬菜瓜果全部被拔了埋了”。什么？后来我妈去找村里问情况，村里就说要改造，让我们配合。我妈只能什么都不说，蔬菜瓜果也就只能被他们白白毁了。我就想问，你们改造就不能通知一下？村里当官的就是邻居为什么不来说一句？为什么就这么蛮横霸道地毁了农民辛苦耕种的吃食？通知一下有多难？我们把该收获的南瓜什么都收掉你们再填不行吗？！本以为事情就这么简单过去就算了，填好后再重新耕种就是了。然而，事情根本没有这么简单！过了几天村委说要给每户每家旁边浇水泥路，好事情啊！为老板姓谋福利！大家都很开心。然而却不知矛盾从此也开始了。我家老宅基前面有一户人家，要求他们屋后面水泥路要浇成一大片好几米宽，而这样就侵占到我家的老宅基地了。开始我爸不同意，后来村委来说让我家让出2米的地，村里都压下来了我爸只能同意了。让2米后加上原有的弄堂间距，并排两辆车开没问题。而且这人家前面已经圈了除自己楼房以外的另外有一栋楼房那么大的地（村里都不管）。打架事情发生在今天。也就是为了这个浇水泥地的事情。我爸今天去老宅基那头看看，一看不得了，把我家老宅基的地全部浇了水泥，足足侵占了我家田的5米宽！总共我家的地才多少啊！我爸一看和原来跟村里说好的2米差了很多就打电话问村里，村委领导也过来了，然后。。。。此处我真的不知道该说什么好，村领导竟然是知情且不为此事做任何解释，就是要我家无条件放弃耕种的田地给前面那人家浇！你们只是给浇路的啊，为什么非要浇一大块场地？给一户人家？为什么？！我爸不服气就和前面人家理论起来，进而吵起来，然后他们家女婿就冲上来打我爸，他们一大家子开始围攻！村领导站旁边甚至不做一点点劝解！！就看着我爸被打！路人劝开后村领导也不做什么，我爸只能报警，然而警察知道村领导在，本不做任何处理！现在村里联合这家竟然把很多水泥块杂乱东西堆到我家被他们侵占下的田里，故意不让耕种！为何要如此欺压殴打一个只是想维护自己耕田的年老百姓？！我不禁想问你们村里是到底得了什么好处？！做一件完全就为了一家私欲而随意毁掉百姓自有财产的事情？！天理呢？王法呢？！谁来为我爸的伤负责？谁来为我家讨还应有的耕田！农民可是靠田为生的啊！！这样的事情真的太恐怖了！说到这我真的激动愤恨到身体都发抖！不吐不快！类似这样的事情不仅这一次！已经一直被欺压到没办法。。。年初的时候说要建设“美丽新村”，村里出钱家家户户安装安装排污池。然而我家隔壁邻居，仗着自己是村里领导，以公谋私！不给我家装！竟然别人家都装完了，受委托安装的人到我家弄堂看了3次，想来开工挖掘安装，竟然都被叫走，不给装！请问除了没给好处没拍马屁，哪里得罪你了？！为什么要把我家区别对待？！我想知道原因！然而这样不公正的待遇远远不止这么一两件事情！我家现在住的老楼房，是我小时候20年前造的了。因时间久刮风下大雨的时候一直漏水。我爸妈一直想要修缮一下，可惜根本没办法修！因为一直以来我家东边没有弄堂！没有可以供修房搭建脚手架的地方！可能大家不会相信，我从小时候开始就是在猪粪，猪屎尿旁边生活着！为什么？村委领导们又是为了某些会拍马屁的人家一路敞开绿灯！事情是我家二十几年前已经摆了墙角，在自己的耕田上面造楼房，偏偏村委无条件把我家东边的一块地给了养猪的人家，说他家老奶奶年纪大了住。平白无故给一块地这个我无权过问！偏偏造的时候紧靠我家墙角造，一点弄堂的路都不给。跟村里沟通了N回，要求留一条走路弄堂，就是没人来管没人主持公道！但我想说的是，你们造就造了，靠得近就近了，但是你们造给人住的房子就住人啊！为啥从头到尾养猪！我家离本说是人住的猪圈没有隔一点距离！紧靠着！猪屎猪尿就那么敞开都排在露天，我家门旁。。。可以想象吗？夏天那一阵阵东南风刮过来是何种的味道！？那大头苍蝇天天在家里转个不停是何种场景！我家苦苦熬着，二十年来和他们养猪家的吵架不知道几十回！因此我的童年里这些都是阴影，比如家里窗户被他们砸了，我爸手敲墙流血啦，眼睛被打肿啦。。。真的太恐怖！然后村里从来不管！好笑的事情是越是这样心凶越是厉害的人家，村里越是给面子！不说这个猪屎就在我家旁它也在一条主干道旁，谁走过都能看到！然而每次市里省里什么的领导来检查，村委又是替这户人家操碎心。提前通知他们把猪屎猪尿用油布盖住掩藏好！我就奇怪，这样的表面工程做了有何意义？实际一直危害着附近百姓。那猪屎尿还都通往村民赖以生存的小河里！夏天河水泛这绿色的泡沫散发着恶臭。。。而村民还是要在这样的河里洗菜淘米。。这些不多说了。每次我家和养猪家起矛盾，村里不管这就算了。其实有很多这种老旧的猪棚或者废弃危房，以前都是各自放些杂物不能翻建。今年年中开始稀奇了叫我们旁边这猪棚家改造，说是允许造新的了。他们立马要造。那我家肯定想要还这弄堂，然后猪棚家又是各种不同意，我爸妈找村里找了不下十几次，不是不在就是不见，好不容易见到了，对我爸妈就是大呼小喝，要求不要做声！我想问人家利益不该得的都得了那么多了，我家想要回一条20年前就属于自家的正常的弄堂怎么就不能给！猪棚家三个大男人还威胁说要来打我爸，欺负我家就我爸。天天惊慌之中度过。又是村里不给协调又是担心他们要来打人，又不想忍气吞声，因为我爸妈知道这次不让就是到老死也不会让给我们了，那我家房子漏水坏了都没法修！明明是自己本来应有的利益啊！！终于在各种联络市里，求助常熟12345等的情况下，猪棚家给让了2米的一条走路弄堂！他们现在造好新房子了终于也不养猪了，而是村里立马帮忙租住给了外地人。外地人住着清早和半夜吵闹也就算了，这些都能忍。偏偏村里事情只做个开头，这个猪棚人家新房造好了是空了弄堂出来，然而原来的猪棚的地方的破墙依然不拆掉，阻在弄堂中间，而且原来猪棚上乱七八糟拆下来的东西都堆在弄堂里面，弄得根本没法走！我爸找他家理论要求拆掉他们就是不拆，于是当着他们家面把橫阻在弄堂中间的破墙敲掉了几块砖。不想这个猪棚人家当时没说什么却趁我家没人把我家摆在弄堂口靠墙角的10来个缸、盆等全部敲碎了。打砸了我家财物！发现后报警，警察不管让找村里，村里当然可想而知的不管。任凭我们被打砸，也任凭那破旧的一堵墙橫阻在弄堂里！现在就是继续橫阻着。。。我不知道所谓的给每家每户旁边的路浇水泥路，我家被橫阻的弄堂算不算在里面？现在仍旧一堆杂物堆放着。我家根本不敢去清掉，猪棚家会打人。而这样的事情村里不管！我是生活在21世纪的，为什么周围都是这么不讲道理穷凶恶极的人？！而为人民服务为百姓谋福利的村委领导，根本坐视不管!!他们这种仅为个别人家非正当的谋利的行为到底有没有人管？到底我家被欺压被不公正待遇有没有人来主持公道！？为什么合法的权益和利益都无法得到保障？在此恳请上级领导，一定帮忙解决。我家已经到了快无法正常生存的地步了！！一定请帮忙！！！全部希望寄托于您们了！！万分感谢感谢！！感觉猪棚人家好有来路。一字一句看完了，同情你，感觉很黑暗，这样的村干部和隔壁邻居看醉了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老爸被打到泥里，手机全部摔到泥里，成这样。没人管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

moliy369 发表于 2016-11-29 21:32 感觉猪棚人家好有来路。但 不巧的事情是  现在村里的领导 和他家也还有亲戚关系。。。

160922 发表于 2016-11-29 21:47 一字一句看完了，同情你，感觉很黑暗，这样的村干部和隔壁邻居看醉了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...现在真的是想安安稳稳过平常普通的日子都不行  根本不给安稳   天天没事要来找点事情出来    人善被人欺   被猪棚人家敲碎的缸盘等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信提供您的联系电话及地址，以便部门核实处理。被白白杂碎的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其他杂碎的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端全被砸了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端堆成这样就是不清掉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请问楼主：你们家已经另外有宅基地造了房子，老宅基地已经不是你们家的了吧？怎么谈得上“侵占到我家的老宅基地了”？矮破墙就是要竖在中间！乱七八糟的东西堆得满处是！可笑的事情是他们翻建的时候屋上的瓦不够，竟然偷我家放在靠墙的打算维修用的瓦用！发现时已经在他们屋顶了！极品人家干的极品事情！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的是靠在一起一点缝隙没有！因我家楼房重造了20年了，地基慢慢下沉，二楼的边沿应没有弄堂直接沉到猪棚房顶了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我家房子是真的需要修了，屋顶漏水，墙面开裂…这张可以看到东北角那一块墙体从前面开裂到后面了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样不公平的事到处可见，可见各地村委的黑暗还有很多很多我没能拍照的！包括说的浇的水泥路。浇完了不算。竟然联合把乱七八糟的水泥石子全部扔到我家暂时还没被侵占走的田里！就是故意搞得你没法种！！故意找事！！！这两家人家都联合着村里一起呀欺压！！！无法无天！！！