2001年的文件，教育局的请进！       在这个论坛上已经有NNNNN次的老百姓问起相城区的学生报考姑苏区高中事宜，而相城区教育局总是千篇一律地“根据《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》（苏政发 [2001]10号）， 2001年，原吴县市撤市设立吴中区和相城区。在新城区成立初期，为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意吴中区、相城区享受县级行政和经济管理权限。目前，吴中区与相城区及吴江区行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，三区普通高中均独立招生，分别招收各自区域范围内的应届初中毕业生，三区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案。”回复。2001年的文件，现在是2017年了，还好意思拿出来讲！2001年苏州的GDP是多少？车辆保有量是多少？人口多少？在学学生多少？学校多少？教职工多少？。。。。。。。。。。所有的数据都是翻天覆地的变化了，为什理论上应该走在最前列的教育局还在2001年的文件里沉静着呢！        每每看到这个回复，我的脸就红了，我的心就颤了！        教育局的同志，你们能找一个帖近时代一点的答复好吗？实在找不出，就不要出来丢脸了！关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没有新文件出来肯定是继续执行原文件了，宪法多少年了，不是还一样是基本大法。01年的文件那也是文件，也是有效的；客观讲，这种事不是教育局一个部门能协调掉的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注。。。。。。。。。关键是财政！相城与吴中不上交财政给市区，市里的高中可能开放吗？如果政府每年多交点钱给市里的话，估计很多老城区的高中会搬迁到相城的，本质还是利益！没有付出怎么有收获

遇见1988 发表于 2017-2-9 14:27 没有新文件出来肯定是继续执行原文件了，宪法多少年了，不是还一样是基本大法。 ...苏政发 [2001]10号和宪法比，你认为有可比性吗？假如你和我一样是普通老百姓就无所谓啦，如果你还是一位官员（不希望你是相城区教育局的官员）那就悲惨罗！

柳树之阳 发表于 2017-2-9 14:19 01年的文件那也是文件，也是&# ...“这种事不是教育局一个部门能协调掉的”这话很对，但是涉及教育的事宜就该由教育局负责，否则叫老百姓去找哪个单位？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关键问题是 没有新的文件出来 就按照原来的执行 这样的政策有什么不好么？你想上市区的学校 可以借读-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！        1.跨区招生涉及到现行的政府办学体制和管理体制问题。根据《中华人民共和国义务教育法》第七条“义务教育实行国务院领导，省、自治区、直辖市人民政府统筹规划实施，县级人民政府为主管理的体制。县级以上人民政府教育行政部门具体负责义务教育实施工作；县级以上人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责义务教育实施工作。”         2.目前吴中相城的高中生源及学校学位情况     高中招生与当地的生源是有关系的。如相城区从2012年到2016年近五年的中考报名数与相城区普通高中可供学位数处于平衡状态。因此，吴中、相城、吴江等区并不存在高中学位不足的问题。        3.多年来我们也采取了相应的措施，努力让更多的孩子享受优质教育。       （1）其实您所提及的问题是教育均衡发展、教育公平问题，努力推动教育均衡发展、实现教育公平目标。一是各级政府切实履行城乡教育发展一体化工作领导职责，从规划布局、办学条件、办学经费、教师队伍、管理体制等方面采取有效措施，切实提高农村学校的办学水平和办学质量，重点缩小义务教育阶段城乡学校之间的差距，全面推进区域教育均衡发展。       （2）发展特色项目，创新招生模式        苏州在高中招生上也在不断探索，以满足不同学生的需要。如苏州中学的匡亚明实验班；苏州六中的艺术班，苏州四中的空乘班等特色班可大市招生。       （3）返苏生报考，扩大市区优质高中资源辐射       按照《2016年苏州市区各类高级中等学校招生工作意见》规定：具有苏州市学籍且具有苏州市区户籍的应届初中毕业生，均可报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。如果户籍在姑苏区，可直接到苏州市考试院报名参加中考，报考苏州市区高中（包括直属、新区、园区高中）。      4.苏州市区各高中校均为走读，除了部分特色班能提供少量住宿，各校跨区招生也有困难。      以上（2）-（4）中的数据及措施都是根据苏州教育近年形势统计及实施。      感谢您对苏州招生工作的关注！你好！2001年2月，原苏州吴县市撤市设立相城区和吴中区。根据苏政发 [2001]10号文件《江苏省政府关于撤销吴县市设立苏州市吴中区相城区的通知》精神，相城区、吴中区实行独立的行政和经济管理。为充分赋予其自主管理权限，苏州市委、苏州市人民政府同意相城区、吴中区享受县级行政和经济管理权限。目前，相城区同吴中区、吴江区相同，行政和经济均实行独立管理。根据上述管理权限，三区普通高中均独立招生，分别招收各自区域范围内的应届初中毕业生，三区高中段招生方案每年报苏州市教育局备案，没有将三区高中段招生纳入市区规划。根据上级中招工作精神及学籍管理工作要求，在相城区参加中考可填报本区域普通高中学校志愿。 您所提的问题，目前尚无新的政策。在苏州市教育均衡化、城乡教育一体化政策的推动下，相城区普通高中教育资源充足，有江苏省黄埭中学、陆慕高级中学两所四星级普通高中，望亭中学一所三星级普通高中。姑苏区驻地中学均由苏州市教育局直属管理。                                                                              相城区教育局                                                                         二〇一七年二月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-13 16:08 你好！2001年2月，原苏州吴县市撤市设立相城区和吴中区。根据苏政发 [2001]10号文件《江苏省政府关于撤销吴 ...相城区教育局：你的回复，真的让人为你们感到难为情。我烦听这一段解释，你偏要再次恶心一下。！你是看不懂，学是故意要这样的！没有新政策，那让老百姓给你制一个？你们不可以根据实际情况，根据社会的发展向上级提出新意见，修改旧政策？苏政发 [2001]10号文件要无限期用下去？2100年。。。。2500年。。。3000年。。。。。。。成为千年不变的政策。

kllseu 发表于 2017-2-9 14:42 关键是财政！相城与吴中不上交财政给市区，市里的高中可能开放吗？如果政府每年多交点钱给市里的话，估计很 ...说出了最最最最.....根本的本质原因！