来自癌症村的微声我的家在太仓鹿河镇秀美的长江边，可是随着江边两家无证无照的的污染企业的入驻，村里肺癌的人在逐年上升，善良的村民找到村委会希望村里出面赶走它们，可是年轻的小女孩村书记不光不为老百姓说话，还袒护两家企业，村民们投诉无门只能自己组织村民跟企业交涉，，可是怎么能斗得过有后台的企业呢，这两家企业一家经常半夜偷排又毒气体，搞得村民夜不能寐，另一家是制铅企业，对环境的污染更不用说了，国家三令五申要注重环境保护，为何到了下面就连这样的连手续都不完备的污染企业还有人在保护，现在连我们祖辈用双肩挑出来的江堤也遭到严重破坏，限高，限宽都被拆除，做为一个村官难道就天高皇帝远为所欲为了吗，老百姓反应情况回答就一句话，我管不了，我们要这样的村官有何用，是谁任命了这样的村官，真的让我们百姓心寒啊，请还我们清山绿水，请还别再毒害我们的子孙，在此我呼吁有爱心的人士共转此贴，为一方百姓做点好事，我替当地百姓谢谢你们，赶走污染企业，打掉保护伞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      “zpd1216”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市璜泾镇答复如下：经核查，信访人所描述的提到的两家企业分别为苏州世华田力宝生物肥料有限公司和太仓市凯德防腐科技有限公司。 其中，苏州世华田力宝生物肥料有限公司，建设项目有环保局审批意见的文号为太环计（2001）81号，经太仓市环保局环保验收文号为太环验（2006）99号。 主要产品为生物肥料和有机肥料，原材料为草木粉（草木废弃物）。 生物肥料的工艺流程是：草木粉碎后经烘干后制造生物质颗粒。有机肥料的工艺流程是：鸡粪加草木灰经搅拌、烘干、造粒形成有机颗粒肥料。 所称有毒废气，经调查，为该公司对木屑采用热风烘干时产生的水蒸气遇冷空气凝结而成。该公司在2016年10月23日，烘干木屑过程中用于收集木屑的设备损坏，导致大量木屑粉尘外泄造成环境影响。 太仓市凯德防腐科技有限公司生产过程中使用外购铝锭和锌锭经熔炼后，添加少量金属锰和金属镁制成各品种船用牺牲阳极。建设项目有太仓市环保局审批意见文号为太环计（2010）412号，经太仓市环保局环保验收：太环验（2016）80号，该公司生产中无铅原料。       对于以上这些企业，造成的环境污染影响到周边村民生活。镇、村工作人员也第一时间赶赴现场，璜泾镇环保办做好现场勘查笔录与询问笔录，对无证企业，限期补办手续，逾期无法完善手续的将由市环保局责令关停。事后经璜泾镇政府研究，鉴于生物质颗粒企业存在较大安全隐患，决定对全镇生物质颗粒企业进行集中整治，田力宝公司内的绿坤新能源科技公司也被列入整治名单。目前已责令企业先行停产，尽快安排关闭搬迁事宜。可以调查下肺癌怎么引起的，如果空气中致癌物超标，让检测机构出具报告后，可以追求公司及相关部门的责任，并得到赔偿。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无证企业限期补办？真是搞笑。不是应该先停产待执照出来后再恢复生产吗？ -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太恐怖了为什么你举报的可以停业搬迁，我举报的铜锣罗森化工毒气熏天只能治理整顿，晚上都不好开窗的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太仓的空气质量真心不怎么样，港区的天就没怎么蓝过，昆山被中央环保巡视组约谈后，整改力度明显增大