明日星城城欣园的物业，请好好学习下《物业管理条例》！关于http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4392155的回答，感到可笑的很：商家的无理，居然也是物业不尽责的借口。请明日星城城欣园的物业，好好学习一下《物业管理条例》（附上链接http://www.law-lib.com/law/law_view.asp?id=78134）。特别是第五十六、六十六条。商家前面人行道走不了，逼业主和机动车抢道，出了意外，物业和商家，你们付全部责任吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“暮色”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       部门已再次联系了小区物业，物业称由于无执法权，只能对违停车辆业主进行提示和劝阻，要求他们规范停车，但收效甚微。下阶段物业将制订方案上报小区业委会，若得到业委会同意将恢复隔离护栏，防止车辆停放在人行道上。现社区也已会同属地城管办、城管兴福中队人员多次配合小区物业对其周边人行道的乱停车辆发放过告知单，要求车主合理有序的停车，避免影响小区居民的正常进出。       感谢您的关注。物业无执法权，但物业可以找县级以上地方人民政府房地产行政主管部门，这事他们管的，而且有执法权的。静待业委会的召开，不得不说，其他地方的隔离护栏啥的，是坏一个换一个，无需业等到委会召开啥的，但何以到商家前面的"地盘"时，就变了味，值得深思。