对松陵一中的期许和建议我是松陵一中初一学生家长。我想了解这次学校组织统一的单元考试成绩出来后，学校方面有没有针对各学科平均成绩进行内部统计？有没有针对平均成绩比较差的班级做一些针对性的补救措施？常言道：没有不好的士兵，只有不称职的将军！不可否认确实有一些学生不太上进，但是如果整个班级的成绩都不太理想，我觉得任课老师有不可推卸的责任！作为家长，我们对松陵一中还是有很多期许的，学校办校几十年了，培养了一批优秀的人才。但是，我们确实发现现在有些任课老师不太负责任，有些布置的作业都不批，也不给答案，那么如何了解孩子们的掌握情况？现在如果孩子不花高额的学费参加补习班，那么孩子的成绩肯定是一个惨不忍睹的结局！我觉得，学校和教育局应该拿出一套有效办法，防止有些老师不负责任的行为！个人建议教师的绩效考核应该和平均成绩排名挂钩，倒数几名的任课老师应该酌情扣发些绩效奖金，连续倒数的应该组织学习，实在无法胜任的，应该换岗或下岗！不能让那些无能的老师耽误孩子们的前途啊！为什么现在大家都觉得实验初中比松陵一中好，这跟学校对老师的管理，师资自身的素质有很大的关系。希望松陵一中的领导层花点心思想想如何管理好学校，让全新的松陵一中，教育水平也有一个全新的面貌！谢谢！ 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。周*老师是一中的吗、有些班的老师连作业都不批的，直接让孩子们自己对答案，这样的老师也太不敬业了。学校可以统一让初一孩子们的数学，语文，英语的同步练习收上去看看，一下就知道哪个班，哪个任课老师在打混！市民您好：教育教学质量是学校发展的核心，区教育局对此高度重视，一直将学业发展水平作为学校发展性考核的重要指标，为更好的指导学校优化教学管理、提高教学质量，本年度特别制定了《2017年度吴江区中小学教学质量考核办法》印发各校学习，同时针对初中学校提出了《全面提高初中教育质量的若干意见》，要求学校充分认识初中教育的特殊性，牢固树立质量至上的发展理念，积极探索建立在全面质量观指导下的教师教育教 学质量评价标准，努力办好人民满意的初中教育。就市民反映的情况已经跟学校反馈，要求学校继续加强管理，不断提升教育教学质量。谢谢您的关注！ 

loking7916 发表于 2017-3-27 15:27 有些班的老师连作业都不批的，直接让孩子们自己对答案，这样的老师也太不敬业了。学校可以统一让初一孩子们 ...吴江基本所有小学的作业很多也都是家长批的，初中有部分作业自己批改又有何不可呢，发现问题可以及时思考，不懂直接问老师。如果老师拒绝回答学生的问题那就真是老师的问题了