石路原人民影剧院新建大楼扰民问题严重，请相关部门关注苏州人民影剧院原址拆除后新建，现变为某主题酒店，由于此大楼与新风巷小区居民住宅为邻，导致双方多次发生矛盾与摩擦，从建造大楼开始就经常发生半夜十点过后仍然施工的情况，噪音极其扰民，目前大楼主体已建好，但是扰民现象却越发严重，每天半夜有切割金属发出的刺耳声音，持续时间到达凌晨两三点，有时还会伴随叉车与卡车在小区内来回运输的轰鸣声（小区内部是卡车与叉车必经的唯一通道）对居民的睡眠质量影响极大，极易导致神经衰弱，老人孩子上班族都得不到休息，影响健康、学习和工作，据本人了解，装修扰民和工程施工扰民属于不同部门管理范围，希望有相关部门“对号入座”进行严查，在此感谢贵平台给予发表意见的机会！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端敬请便民服务员跟进！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！2017年1月24日，经姑苏区环境监察大队执法人员现场查勘核对，投诉人反映的“某主题酒店”实为“姑苏区梦甜主题酒店”，工商注册号为：320508600356170，位于苏州市石路34号三楼、四楼，主要提供住宿服务。现场噪声源为搬运物资所造成，且未办理建设项目环境影响登记表备案手续。目前装修工程均已经结束，现为试营业前期准备。执法人员现场要求店方办理建设项目环境影响登记表备案手续，加强营业期间运营管理，避免扰民。 感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局