吴中区规划局，请回复！！！吴中区规划局，石湖之韵这两个门在规划总图里么？ 只有专业的人才能用专业的回复取信于民！请吴中区相关部门认真负责的回复群众质疑！不在规划图中，即为违法建筑！在规划图中请出示规划图！寒问 问得心寒冬天了燃烧脂肪，政府抵御寒问的是政府的公信力！！烧完了公信力换来了人民群众的寒心。。。马上要复制回复你了，老样子，等鸡叫了再说吧。哎，，，，，

苏州的异乡人 发表于 2016-12-28 09:45 哎，，，，，叹什么气？说说！！！叹你惹是生非的气,人民群众开心都来不及,那来"人民群众的寒心"!

szldx 发表于 2016-12-28 20:25 叹你惹是生非的气,人民群众开心都来不及,那来"人民群众的寒心"!欢迎关注！！！！你的这个帖子也有6天了。。。我的一个只是要个文件的帖子居然总是处于审核中，连我自己都不能查看！！！

weipie163 发表于 2016-12-29 16:56 你的这个帖子也有6天了。。。我的一个只是要个文件的帖子居然总是处于审核中，连我自己都不能查看！！！ ...要文件可以查政府网站，如果未公开，可依法申请公开！老样子，等鸡叫了再说吧。今天可看复制回复了，哈哈哈！！！北国号召，红旗飘飘，法理天下。叹长江南北，阴雨绵绵。省长信箱，氓语滔滔。官宦污吏，源于布族，为事不法如粪土。待时日？法理通天下，扬眉吐气。法制如此糟糕，引无数百姓竞举刀。长征抗战，英雄献身，解放战争，视死如归。朝野愚民，利权禄福。只得愧待英烈躯。长叹息！数民心人物。还念毛代

不惑苏州123 发表于 2016-12-30 09:34 北国号召，红旗飘飘，法理天下。叹长江南北，阴雨绵绵。省长信箱，氓语滔滔。官宦污吏，源于布族，为事不法 ...太有才了。网友：      您好！经查，小区电动门是2007年开发商交房时就已安装好的，且交房前已通过验收。2014年因电动门损坏，又由天翔物业自行出资将其重新维修安装好。                                                                               吴中区越溪街道