苏州市人社答答答《职工带薪年休假条例》第四条规定：“职工有下列情形之一的，不享受当年的年休假：（一）职工依法享受寒暑假，其休假天数多于年休假天数的；（二）职工请事假累计20天以上且单位按照规定不扣工资的；（三）累计工作满1年不满10年的职工，请病假累计2个月以上的；（四）累计工作满10年不满20年的职工，请病假累计3个月以上的；（五）累计工作满20年以上的职工，请病假累计4个月以上的。”
1:以上规定事业单位是否适用？
2:如果适用，请问“哺乳假”和“哺乳时间”是否为同一概念？是否算作劳动时间？
3:“哺乳假”或者“哺乳时间”使用后能否再享受当年年休假（公休假）？
3:用人单位是否可以将“哺乳假”或“哺乳时间”用来抵消年休假（公休假）？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：    1.根据《职工带薪年休假条例》第二条规定，机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工连续工作1年以上的，享受带薪年休假（以下简称年休假）。    因此，事业单位应执行《职工带薪年休假条例》。    2.哺乳假和哺乳时间不是同一概念。根据《女职工劳动保护特别规定》第九条规定，用人单位应当在每天的劳动时间内为哺乳期女职工安排1小时哺乳时间。因此，哺乳时间视同劳动时间。哺乳假在《江苏省女职工劳动保护办法》（苏政发〔1989〕24号）有相关规定，但其所依据的国务院1988年7月21日发布的《女职工劳动保护规定》已于2012年4月28日废止。目前，《江苏省女职工劳动保护特别规定》已进入立法程序，并于2017年2月8日开始第一次征求意见。    3.哺乳时间在每天的劳动时间内安排，因此，不能用来抵销职工依法享有的带薪年休假。希望我们的答复对您有所帮助，如还有其他疑问可以拨打苏州人社咨询热线12333详细表述咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！