投诉三元二村派出所民警及辅警态度恶劣我住三元三村，小区去年北门双喜牛奶斜对面开了个理发店（尚品造型），充值优惠剪发，充了100，已消费20；今天再去剪发时发现已关门，并且挂着招租的信息；从旁边修鞋的师傅得知，理发老板的东西都在里面，还没搬走，于是打电话给该房的房东，房东态度傲慢，说什么也不给电话号码，于是打了110报警电话，110让我到三元二村派出所报案，到了派出所，先是辅警在传达室把情况了解了下，说我这属于消费纠纷，让我去工商局报案，我补充说理发店老板不一定不给我钱，只是现在联系不到他，能否让民警和房东要下理发店老板的电话，我了解下情况；该辅警就一口认定是消费纠纷，让我去工商局；我说是110让我来登记报案的，这才辅警松口说“我和你说不明白，我让领导派个民警过来给你解释”；在传达室等了10分钟左右，才来了一个民警，辅警把情况用苏州话大致和该民警说一下，民警态度非常蛮横，认定我这是消费纠纷，还说你不看电视的啊，看你也是读过书的...（此处省略一千字），态度非常差！！你这要找工商，找我们没用的；我再次表示是110让我来登记的；他也不再坚持，他让辅警给做了登记，我问后面怎么办，他不耐烦的说，警察也要休息的，我们登记完会转给片警：你也可以自己打电话给片警，给了我电话；我想说的是，你们拿着纳税人的钱就这样服务人民的嘛，你们一定要等到矛盾激化到一定程度才去解决吗？对待人民群众就不能多一点点耐心和责任吗？  呵呵，这是当代警察正常的态度，一点也不奇怪，因为见多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个事情应该工商部门管辖，楼主说理发店老板不一定不给我钱，只是现在联系不到他如果我没理解错，意思应该是：理发店老板不一定是骗我钱，只是现在联系不到他辅警和民警的反应应该是：既然你都说不一定骗你钱了，我们还能做什么？最后说一句，工商部门会有店的经营许可证之类的资料，直接从工商部门要电话会方便点。12315-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主你还只是八十元钱的事情，即便拿不回来，也只是小损失。我们这里也发生过类似的事情，理发店白天还在营业，夜里人走屋空，办了优惠充值卡而损失上千的大有人在。房东说找不到人，派出所做个登记就没了下文，结果还不是不了了之？ 这种事情还真不是警察管的，楼主你这样的投诉，除了发泄一点怨气外，恐怕没有什么用处。派出所不是万能的，他帮你查电话可能就涉及侵犯他人隐私了吧，除非对方是犯罪分子。涉及对方隐私了，警察很为难的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

轻轨来了 发表于 2017-3-11 16:52 这个事情应该工商部门管辖，理解是对的，辅警和警察都说，这事要找工商；我的问题是，我已经想房东说明了她的租户和我有消费纠纷的事实，只想想他要个号码，问下情况；房东直接挂电话，说就不给，这是和她没关系，这才找警察帮忙的，

liukyo1987 发表于 2017-3-12 08:46 涉及对方隐私了，警察很为难的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端给我的感觉不是他们为难，是他们嫌烦。不是所有事情110都能解决 警察也不是万能的！只能说现在的人遇上问题就知道打110 还理直气壮的说 我不管我反正只知道人民警察为人民 有事打110 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据投诉人所称的情况，属于消费类纠纷，应由工商部门或者消费者保护部门来协调处理此事。至于投诉人要求要对方的电话，因此事涉及到个人隐私，金阊派出所无权透露。房东拒绝给你租户电话没什么不对，又没立案，租户还不是嫌疑人，给你电话就是泄露别人隐私。千篇一律的不如所愿就说拿着纳税人的钱不为人民服务，那也要服务对口啊。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端主管部门回复的不是我投诉的内容，我投诉的公务员态度问题，主管部门说的是责任问题，。。。。。

溪贝小筑 发表于 2017-3-13 15:33 房东拒绝给你租户电话没什么不对，又没立案，租户还不是嫌疑人，给你电话就是泄露别人隐私。千篇一律的不如 ...立个鬼案阿，都按司法程序走，也是先沟通，调解，你只知道立案？修鞋师傅千万不要被牵连

shyabc1860 发表于 2017-3-19 12:22 主管部门回复的不是我投诉的内容，我投诉的公务员态度问题，主管部门说的是责任问题，。。。。。 ...楼主说得对，主管部门的回复在转移话题。觉得自己很牛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端