太仓浏河沿路沿河沿线私搭乱建简易棚办养鸡场无证经营
现在禽流感这么厉害了，整个苏州地区都不让养鸡养鸭了，为何有人在浏河镇何桥村内沿路沿河视野范围内办养鸡场无证经营，人棚混居，有时候每天要死掉10几只鸡，环境脏乱差，沿路的土地都平整了，为什么他们家违章搭建的简易棚迟迟不拆呢？他们家觉得影响市容还用塑料膜围起来遮丑。恳切防疫站 城市规划局等相关部门进行整治简易棚等违法建筑物，彻底消除果蔬大棚、简易棚内存在的人员住宿等非农使用现象，维护好土地使用性质，保护好农村生态环境。杜绝大棚内硬化土地、饮食起居、存储可燃物品和私拉乱接电线现象，拆除所有违章建筑，清理各类不良隐患，全面消除因违章搭建、违法使用土地对生态环境的破坏。 市民反映的情况确实存在就该处理 浏河沿线沿路允许违章搭建吗？开办养鸡场 贩鸡卖鸡了吗？都已经一个星期了违章搭建为什么到现在不整治，还是没有一点改变呢？这是你们领导开的不好整治吗？现请 城管 公安 规划、国土，等部门依照法律法规进行整顿。      "春天的故事123"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：今年，度假区根据省、市文件精神和响应老百姓诉求，提升整体环境质量，开展“三沿”和“人棚混居”专项整治，根据整治方案，有序开展整治工作。 你所反映的养鸡场的问题，度假区何桥村已与该户进行多次交涉沟通，目前已初步达成协议。该户主已同意4月下旬完成大棚等违章建筑的拆除工作，同时完成鸡鸭处理。       "春天的故事123"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：今年，度假区根据省、市文件精神和响应老百姓诉求，提升整体环境质量，开展“三沿”和“人棚混居”专项整治，根据整治方案，有序开展整治工作。 你所反映的养鸡场的问题，度假区何桥村已与该户进行多次交涉沟通，目前已初步达成协议。该户主已同意4月下旬完成大棚等违章建筑的拆除工作，同时完成鸡鸭处理。 