昆山市非机动车道的隔离桩有合法手续吗,导致人伤怎么办？昆山非机动车道设立的隔离桩为铁质，非常坚硬，高度基本在60-80cm左右。由于设立在非机动车道内部，受客观条件所限，非常影响非机动车的行车安全。我查过相关资料，南京曾经因为安全隐患而在几年前大规模拆除过，因为在这个桩上撞伤的人非常多。最初的目的出发点可能是好的，阻止机动车进入，但是这个本来就是交法禁止的事情，完全可以通过更好的办法来解决。比如电子探头，比如更严的处罚。另外，在具体的路段，有没有设立的必要性？有些路段本身就有隔离花坛阻止机动车进入，却仍然强行设置影响非机动车。目前电瓶车只要有两三辆就可以完全档住你的视线，根本看不到有这么一个桩。而由于材质的问题，撞上以后没有缓冲，人必然受伤。不错，我说了这么多就是因为我母亲现在撞在这个东西上导致严重受伤住院。我想问一下设立的部门，昆山市交通局，这个东西有没有合法手续，有没有论证过危害，有没有考虑过其它更合理的方法。比如有没有考虑过橡胶或者塑料材质，既可以起隔离作用，又可以避免非机动车撞上直接受伤。隔离桩的设立，妨碍了非机车的正常行驶，是否违反了苏州市市政设施管理条例第十七条中的（十）其他侵占、损害、污染城市道路的行为。附图为所撞隔离桩，可以看到，一根都已经撞歪了。以及上面的擦痕可以判断，带来对非机动车的影响远大于对机动车的影响。地点为昆山市柏庐路九华山路路口您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。感谢关心期待回复这东西摔一跤碰上太要命了

pq0893 发表于 2016-12-5 17:33 感谢关心期待回复你母亲因为这个受伤了的话，应该起诉管理单位索赔网友您好！公安局答复：关于在非机动车道内设立警示桩的问题，在全国通用的交通法律中并没有关于这类问题的统一规定，各地方法规中对于此类问题的规定也不尽相同。我市设置非机动车道内警示桩是参照《苏州市城市道路交通管理设施设置标准》。根据《苏州市城市道路交通管理设施设置标准》4.5.2阻车桩设置要求第6条规定：自行车道上阻车桩成组设置时，桩间距应控制在1.2M—2.0M，不得妨碍行人和非机动车无障碍通行。故我局交警大队在实际管理中对一些条件许可、机动车占用非机动车道情况严重、居民反映情况强烈的非机动车道入口处设立了警示桩，且符合上述规定的要求。柏庐路九华山路路段由于毗邻大型商业综合体、居民区，且其非机动车道较宽，长期以来非机动车道一直被机动车违法停车占用，不但影响周边居民出行，还存在交通安全隐患，周边居民对此反映也比较强烈。在安装警示桩后，该路段交通秩序明显好转，周边居民也普遍表示认可。我局交警大队将加大对此类交通设施的维护力度，确保此类交通设施的完好、醒目。

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-15 14:34 网友您好！公安局答复：关于在非机动车道内设立警示桩的问题，在全国通用的交通法律中并没有关于这类问题的 ...你好：第一点：《苏州市城市道路交通管理设施设置标准》4.5.2阻车桩设置要求第6条规定：自行车道上阻车桩成组设置时，桩间距应控制在1.2M—2.0M，不得妨碍行人和非机动车无障碍通行。既然现在有人出现在这阻车桩处受伤，那请问究竟有没有影响到非机动车的无障碍通行？最关键的问题你们避而不谈，出现这样的受伤人员，你们道路监管部门有没有责任，设立这桩的单位有没有责任？请重点回答此问题！第二点：故我局交警大队在实际管理中对一些条件许可、机动车占用非机动车道情况严重、居民反映情况强烈的非机动车道入口处设立了警示桩，且符合上述规定的要求。柏庐路九华山路路段由于毗邻大型商业综合体、居民区，且其非机动车道较宽，长期以来非机动车道一直被机动车违法停车占用，不但影响周边居民出行，还存在交通安全隐患，周边居民对此反映也比较强烈。在安装警示桩后，该路段交通秩序明显好转，周边居民也普遍表示认可。我对这段非常有异议：1.该处所设桩位于柏庐路西侧，而西侧无任何居民区、商业综合体。你所述的情况全在路东侧。而东侧由于无证摊贩较多也鲜有机动车占用非机动车道。2。接你回复后，今天晚上我特意再去现场。西侧由于周边没有任何居民区、商业综合体，所以整条路没有任何违停现象。而唯一能绕到所设桩位置的机动车需要从九华山路右转才能进入。而我今天在此吹三小时冷风观察到从九华山路转入柏庐南路右转经过的车辆数量为：0辆！但是同时间段经过的非机动车辆超过500辆。那我想请问，你所说的事实根本不存在，那又如何得出以上结论？如果你再需要提供证据，我可以提供1小时录像以证明我所说的事实。究竟设的这个桩影响的是非机动车的正常通行还是机动车的占用非机动车道？为了证明我说的事实，特意从百度实景地图截图一张，从中可以看到，柏庐路方向根本无法进入该入非机动车道。还请交警大队解释我以上两个疑惑之处。

pq0893 发表于 2016-12-15 22:05 你好：第一点：《苏州市城市道路交通管理设施设置标准》4.5.2阻车桩设置要求第6条规定：自行车道上阻车桩成组设置时，桩间距应控制在1.2M—2.0M，不得妨碍行人和非机动车无障碍通行。既然现在有人出现在这阻车桩处受伤，那请问究竟有没有影响到非机动车的无障碍通行？最关键的问题你们避而不谈，出现这样的受伤人员，你们道路监管部门有没有责任，设立这桩的单位有没有责任？请重点回答此问题！第二点：故我局交警大队在实际管理中对一些条件许可、机动车占用非机动车道情况严重、居民反映情况强烈的非机动车道入口处设立了警示桩，且符合上述规定的要求。柏庐路九华山路路段由于毗邻大型商业综合体、居民区，且其非机动车道较宽，长期以来非机动车道一直被机动车违法停车占用，不但影响周边居民出行，还存在交通安全隐患，周边居民对此反映也比较强烈。在安装警示桩后，该路段交通秩序明显好转，周边居民也普遍表示认可。我对这段非常有异议：1.该处所设桩位于柏庐路西侧，而西侧无任何居民区、商业综合体。你所述的情况全在路东侧。而东侧由于无证摊贩较多也鲜有机动车占用非机动车道。2。接你回复后，今天晚上我特意再去现场。西侧由于周边没有任何居民区、商业综合体，所以整条路没有任何违停现象。而唯一能绕到所设桩位置的机动车需要从九华山路右转才能进入。而我今天在此吹三小时冷风观察到从九华山路转入柏庐南路右转经过的车辆数量为：0辆！但是同时间段经过的非机动车辆超过500辆。那我想请问，你所说的事实根本不存在，那又如何得出以上结论？如果你再需要提供证据，我可以提供1小时录像以证明我所说的事实。究竟设的这个桩影响的是非机动车的正常通行还是机动车的占用非机动车道？为了证明我说的事实，特意从百度实景地图截图一张，从中可以看到，柏庐路方向根本无法进入该入非机动车道。还请交警大队解释我以上两个疑惑之处。你既然在现场看了有500辆非机动车经过，那问你其中有几辆是不长眼睛装上去的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端