对于星光耀物业的投诉与政府部门的投诉金阊新城星光耀一期的鼎辉物业，服务质量差，投诉多次，政府部门的回复都是让其整改，难道就没有其他的处理方案了吗？难道，只有一投诉，对方说他会整改就完事了？如果物业敷衍了事，不整改呢？那么该如何处理？继续投诉？然后继续不整改？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

py19841212 发表于 2017-03-24 10:14 金阊新城星光耀一期的鼎辉物业，服务质量差，投诉多次，政府部门的回复都是让其整改，难道就没有其他的处理方案了吗？难道，只有一投诉，对方说他会整改就完事了？如果物业敷衍了事，不整改呢？那么该如何处理？继续投诉？然后继续不整改？我也星光耀的，投诉就投诉，别扯上政府啊，不然生气了就不处理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是二期，同样投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！感谢您对小区物业管理工作的关心和支持。 1.星光耀花园一期物业是独立的物业服务企业，针对星光耀小区物业管理方面的投诉，姑苏区住建局物业管理处会同属地街道依法对职能范围内的问题予以处置，已多次约谈物业负责人，责令并督促其进行整改。对待业主的投诉和需求物业基本都于第一时间去处理和解决，没有及时处理或整改有延迟的事项，大多为开发商遗留问题，物业会积极协调开发商整改，并将进程告知业主。 2.针对开发商房屋、车库等质量方面整改不力的问题，建议您也可以直接向市住建局进行反映。同时，您也可通过法律途径维护自身的合法权益。