继续投诉苏州市公安局姑苏区公安分局、金阊派出所我叫徐祥田，今年51岁，2016年9月30日，被陆**夫妇故意殴打，受伤严重，造成头部外伤、鼻骨骨折、左侧上颌骨额突骨折、右侧甲状软骨板骨折、左侧第六前肋骨折。报警后，住院十多天。经法医鉴定构成两个轻伤二级，一个轻微伤。陆**打人后，我住院期间直到现在，陆**从来没有赔礼道歉，也从没有露面。一分钱的医疗费都没有支付。都是靠我借钱看的病。现在打人者陆**在没有悔罪表现、没有赔礼道歉、没有赔偿我损失、也没有征询我意见的情况下，金阊派出所、姑苏分局已经给打人者办理了取保候审的手续。现在案发都过去将近五个月了，一直没有进展。还一直停留在公安阶段，一直不移送检察院。我的损失也没法尽早的得到赔偿，现在快过春节了，打人者不赔钱，我借的医疗费也没办法归还。我想知道一个简单的刑事案件究竟要拖多久？上次投诉后，金阊派出所答复会尽快移送检察院，但又过去一个多月了，还是故意拖延不移送。还要等多久？法律对侦查阶段难道没有时间限制吗？可以一直拖下去吗？网友你好，本案经过金阊派出所侦查，目前已对打人者取保候审，案件材料正在审查整理中，待材料准备就绪，会在第一时间移送检察院。