几条出吴中的路还能修好吗？？什么时候能完工？？？就问问几条出吴中的路还能修好吗？什么神马能完工，屁民们等得花都谢了，求大老爷们开紧放行吧；1.吴中大道与友新高架的口子到底什么神马能开通，已经几年了，是在搞世纪工程嚒；2.东环难延的石湖路匝道神马时候能完工，尹山桥天天堵成狗；3.南湖快速路吴中大道段还建不建高架了，南湖快速路预计什么时候完工啊；4.再问一下东环难延的2期还搞不搞了。5.顺便再问一句，像吴中大道友新路口这种开工后停工几年的事情有哪个部门要被问责么？反正我们这些打工的要是活干成这样早就被炒鱿鱼了！吴中大道今天又堵成屎了，高架下来和地面形成了5车道，然而修路修的只剩2车道。。。吴中大道天天堵车狗，高架下来和地面的汇成5车道，然而道路就两车道。。。吴中大道那里，真的是，无力吐槽吴中区做事的效率简直就和印度古巴一个水平天天堵车，下雨天更加堵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中交通局真是奇葩，3年了吴中大道的拆迁居然还没好这三项目本是民生工程，怎么现在变成这幅样子？吴中交通局应该做深刻反省，给广大群众一个交代！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端慢慢修吧，大家都很急。没用老爷们出门上班晚的，堵不到他们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！吴中大道东段暨南湖路快速路工程西起吴中大道小石湖路路口，东至南湖路双棋路。因吴中大道段房屋拆迁、管线迁移进展缓慢，道路施工吴中大道两个标段分别于2014年8月、2015年12月停工。期间，地方政府加强了房屋拆迁和管线迁改力度。近期，随着厂房拆迁、管线迁移的推进，我单位将组织吴中大道苏蠡路以西段道路施工单位进场复工，其他段落因管线迁移、房屋拆迁还未完成，暂不具备道路施工条件。东环南延郭新西路的匝道包括郭新西路南北方向各一对上下匝道，目前郭新西路以南、吴东路以东的下匝道施工已进入收尾阶段，准备进行路灯的安装，安装完成后基本具备通车条件，届时何时通车由交警部门研究确定。但其余匝道由于路口两侧的拆迁工作(郭新西路路口以北西侧为店面房和电力线、路口以南吴东路以西为英菲尼迪4S店等）未完成，导致上下匝道无施工作业面。下一步仍需郭巷街道加大征地拆迁力度，及早为路桥施工清除障碍。东环南延二期工程吴中区段（即尹山大桥至吴淞江段），北起尹山大桥附近，沿吴中路、尹中南路向南至吴淞江大桥北堍，其中尹山大桥至绕城高速北侧为“主线高架+地面辅道”，绕城高速以南段为地面快速路形式。工程施工单位于2013年10月入场施工，后因受郭巷街道、开发区建设局所负责的征地拆迁、管线迁移严重滞后的影响，施工单位无施工作业面而陆续退场。随着上述清障工作的逐步推进，目前尹中南路绕城高速以南段地面快速路、绕城高速以北段高架桥和尹山湖施工单位正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏高压线等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。基于属地政府在2017年上半年完成上述清障工作的情况下，结合合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。                                                                                    吴中区交通运输局不具备条件，就不能适当拆除围挡，把路恢复的宽敞一些？？？