吴中区公安交警城管失职。新家桥地铁站大量电动黑摩的



新家桥地铁口大量黑摩的停在人行道板上堵路。成排的黑摩的堵在地铁出入口影响乘客行走。市容市貌。交通安全。此现象长期存在。真不知道吴中区公安交警城管是干什么吃的。公安交警城管失职。部门之间懒惰作风，相互推诿。把问题推来推去不负责任。都想坐在办公室喝茶聊天混工资。难道让老百姓替你们执法干活吗。坚持投诉到底。。
488313066251440834.jpg (67.3 KB, 下载次数: 0)
大量黑摩的排成队

697455267331950069.jpg (88.39 KB, 下载次数: 0)
吴中区的交警，城管最烂，  针对网友反映的，辖区交警部门也安排路面警力到现场进行处置，由于网友反映“黑摩的”（电动自行车）均停在了轻轨出入口道板上，不适用《道路交通安全法》范围内管理，但还是为了规范秩序和方便出行，执勤警力对电动车车主进行了劝说。同时路面执勤警力在辖区内重点路口开展对非机动车带人、非机动车从事非营运等交通违法行为进行集中整治，现场查纠非机动车交通违法行为。此后，也一直安排警力到现场进行管理，确保非机动车道、机动车道无非机动车停放。网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：该处为城管每日巡逻区域，城管部门对于人行道违规停车目前采取教育驱离，保证人行道盲道畅通，由于电瓶车流动性强，对于运营性非机动车为交警管理，对市民造成的不便望市民谅解。附图片                                                                              吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 14:01 网友：     您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉 ...网友反映“黑摩的”（电动自行车）均停在了轻轨出入口道板上，你拍盲道是什么意思。你是盲人吗