投诉吴江芦墟芦东村哥弟养猪场@黎里镇人民政府       吴江便民员回复  市民您好：经了解，您所反映的问题，区环保局执法人员已多次至现场执法检查，并责令企业对臭气扰民的问题进行整改，根据该企业存在的环保问题，区环保局已对其进入了行政处理，目前正在行政处理程序中，区环保局也将建议汾湖开发区联合其他职能部门一并做好监管工作，考虑是否拆迁。谢谢您的关注！       我们都是浦北拆迁户，原本的交通地利非常好，但政府需要利用我们本来的宅基地，政府叫我们搬迁，作为一个顺民，完全支持政府工作，也考虑老房子旧了，重新找个地方造新房，交通不便一点也接受，可是搬到港南浜小区，交通不方便，那就忍一下，可天天闻猪粪臭我们就不能接受了，当搬迁过去也并没有告知那边有个养猪场，空气环境很糟糕，如果你告知，我想很大一部分人不愿意去，而选择不搬迁或者拿安置房，那既然我们相应你政府的号召搬过去了，你应当做好环境卫生不是？我们把原本非常好的地方让给你们开发，现在我们天天闻臭气，鱼和熊掌你兼得了，可却害苦了我们老百姓。真的怨声载道，投诉无门，希望政府以人为本，不要以猪为本，不要寒了老百姓的心，尽快拿出解决方案，迁出环保不达标污染企业哥弟养猪场，还老百姓清新空气，只是这一个要求！给港南浜小区人民及浙江大舜几个村人民办件实事不过份吧？这个要求过分吗？大家评评理！投诉至今，已达10年之久，也不见好转，从12345市长热线、苏州吴江区东太湖论坛、各级环保监察大队到苏州寒山闻钟，都是敷衍了事，经办人拿着官话、套话来敷衍人民群众，恶臭从未消除。考虑是否拆迁，不拆迁永远解决不了臭气

tx2896302 发表于 2016-09-28 20:59 这个要求过分吗？大家评评理！到底几时是个头啊！希望政府部门早点还百姓一个能自由呼吸的环境。。。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望政府部门早点还百姓一个能自由呼吸的环境。。。。。。。。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。请为我们老百姓考虑考虑请各部门关心一下，老百姓都受不了😱那臭气！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还百姓清新空气！还百姓清新空气！还百姓清新空气！重要的事说三遍！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端东南风又臭了。起床来顶下帖子等待搬迁网友您好：感谢您对环保工作的支持！您所反映的苏州哥弟畜禽有限公司废气扰民的问题，区环保局执法人员已多次至现场执法检查，并责令企业对废气扰民问题进行整改，同时根据该企业存在的环保问题，已进行了行政处理，目前正在行政处理程序中，目前汾湖开发区正在商讨后续处置方案，考虑是否拆迁。我们也将积极配合整治工作。东南风又臭了建设乐居吴江，从处理汾湖哥弟超大规模养猪场开始期待政府能出面解决，还百姓清新空气！大家顶上去！投诉吴江芦墟芦东村哥弟养猪场@黎里镇人民政府