本人房屋被拆迁，政府部门没有安置补偿
本人乐春兰，女，1962年3月18日生，住址：苏州市吴中区木渎镇天池村（4）沈家角1号。本人与朱**于1982年4月19日登记结婚，1985年5月1日，儿子朱*出生。1996年1月6日，本人与朱**协议离婚。离婚协议约定儿子朱*由朱**抚养，本人将与朱**共有的乡下房产（即天池村（4）沈家角1号的房产）使用收益用作儿子至十八岁成年的抚养费。本人与朱**虽然离婚，但本人并未放弃该处房产产权，且本人的户籍仍然在该处。
此后，上述房屋涉及拆迁。2008年9月16日，吴中区木渎镇动迁管理办公室与朱**签订《民房预动迁补偿协议书》；2009年12月25日，吴中区木渎镇天池村民委员会与朱**签订《动迁户征地协议书》；2011年9月14日，苏州市吴中区木渎镇人民政府动迁办公室与朱**签订《木渎镇拆迁户安居房屋安置协议书》，本人均未在上述三份协议上签字。本人认为，在本人仍享有被拆迁房屋所有权且户籍仍在被拆迁房屋处的情况下，本人与户主朱**已离婚，该房产的拆迁事宜需征得本人的同意。但是，本人一直未收到房屋将被拆迁的通知，也未要委托人在上述任何协议上签字确认，更没有给予本人任何拆迁补偿。
    现在，本人仅有的乡下房产已被拆除，本人依法应享受到拆迁政策照顾，却一无所得。且本人年近退休，既没有自己的房产，也没有固定收入，还需要租房居住，靠亲人接济生活。本人从房屋被拆开始一直向政府有关部门、村委会反映情况，至今没有收到答复。现希望有关部门可以解决本人的住房问题，使本人得到妥善安置。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“本人房屋被拆迁，政府部门没有安置补偿”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环保局动迁科，经向工作人员进行核实，根据您与前夫朱某于1996年1月6日签订的《离婚协议书》第二条的相关约定：双方对木渎镇天池村4组的房屋，你本人已经做出了处分（作为儿子抚育费补贴至独立生活）。据此，镇动迁办认为，动迁办公室与朱某于2008年9月16日签订的《民房预动迁补偿协议书》符合政策规定，您反映的要求无法得到满足。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇