太湖东路的红绿灯很混乱      要反映的是太湖东路的红绿灯设置很是奇葩，特别是从东吴电视塔以东，丹桂路以西路段设置的红绿灯，总是让人上当。一、从西往东开，到月滨街，红绿灯跳转到绿灯时，先是左转，直行不能走，左转才是绿灯，违反常规的设置，开到月滨街，开到这里，总有人上当，而到夏莲路又正常了，绿灯了直行先走，直行结束才左转，这样不合常理的设置驾驶员不上当才怪呢。二、从东往西开，又是奇葩，直行绿灯了，右转却是红灯很长时间，右转的驾驶员习惯性看到直行绿灯了，就要右转，很是上当。三、太湖东路，整条路段的监控是形同虚设，长期是坏的，还是没有开，不得而为之，请尽快恢复。总之，太湖东路整条路段的红绿灯管理混乱，要加强，要科学合理，要符合常规，不要随心所欲乱来。网友你好，一、目前太湖东路沿线月浜街、夏莲路、丹桂路三个路口的东西方向绿灯均为先左转后直行，这样设置是由于这三个路口东向西方向出口车道只有一条，为避免排队时候的左转车辆影响出口车道的车辆速度和效率，故而先放左转东辆。二、这三个路口东向西方向均设置了右转红灯，主要有两个方面原因：1、月浜街、夏莲路、丹桂路均为支路，南向北出口车道只有一条，当西向北左转绿灯时，为避免与东向北右转车辆发生冲突，影响左转效率，故在此相位时，车向北右转开启红灯。2、西向北左转绿灯结束后，东西方向直行绿灯开启，这时由于之前排队等候的非机动车较多，为避免右转车辆影响非机动车通行，继续延长东向北红灯9秒，以上信号设置均针对路口特定进行精细化设置，驾驶员上路驾驶时，要认真观察，遵守信号通过。三、目前太湖东路交通一直正常使用。