跟公交车闯红灯上周日,在昆山市前进路人民医院附近紧跟一辆公交车闯了红灯,由于跟车距离近没有看到红灯,被拍照.请问这种情况如何行政复议,具体地址以及需要携带的证件?谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。跟车太近，这个不是取消的理由-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端连红灯都没看到怎么看到人家公交闯红灯？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

总有叼民想害朕 发表于 2017-3-31 07:17 连红灯都没看到怎么看到人家公交闯红灯？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...别人是跟着公交车，被公交车当了视线，才无意闯红灯了。难道你不是司机连这个简单的道理都不知道吗？当然除非你是开50吨货车的司机。

总有叼民想害朕 发表于 2017-3-31 07:17 连红灯都没看到怎么看到人家公交闯红灯？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...人家说的是 跟着公交车出去他闯了红灯 没说公交车闯了红灯网友您好！昆山公安局答复如下：由于市民未留联系方式，无法了解市民车辆具体在哪个路口造成的违法行为。请市民拨打我局交警大队24小时值班电话：13773190012进行咨询。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。