何山路368号黑中介本人李严龙2016年11月4号在58同城上看到招聘司机一职，经电话沟通后，所谓人事主管通知我去苏州新区何山路368号众达光通科技园二楼参加面试，到了他们称人事直招面试中心填写了一份简历，然后一位假装人事经理的的女士面试我，讲了公司薪资待遇我感觉还可以，随后说应聘公司司机要先付三个月的餐费1500元，100元资料费，200元体检费，我当时也没考虑那么多，就交了1800元，等我出了他们公司看到何山路368号门口有几个求职者因为上当受骗报警，我感觉不靠谱，就回去要求他们退款，有几个凶神恶煞的青年把我带到一边说不做只能退还800元，当时我也没说什么就离开了，因为我是外地人不敢哼声，就连联防队警察都在门口为他们公司值班。希望政府部门能出面要回我1000元的血汗钱，他们公司的详细地址是：苏州新区何山路368号众达光通二楼。我的联系电话是15855222391李严龙。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州传福同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年11月25日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局