常熟华鑫小区入户门的问题看了闻钟的对华鑫一系列问题的回复，发现有一个问题，没有回答，单独提出一下，麻烦便民服务员，再跑一趟了解一下。华鑫开发商一直在强调按图施工，两梯四户设计的房型大户和小户两门开门相撞，虽然图纸经过审核，并按图施工，但是还是违反了国家标准GB50096-2011版住宅设计规范中的5.8.5条款，向外开启的户门，不应该妨碍公共交通及相邻门的开启的规定，所以这是必须要整改的，并在二期三期的施工工中避免的，再位置不能更改的情况下，改成向内开门也是可以的，也不违反GB50016-2014高层民用建筑的防火规定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-12 21:44  “tananking”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       经常熟经济开发区核查，华鑫天域居项目绿化、停车位存在局部更改问题，目前已通知开发商按规划部门批准的总平方案进行整改。目前，住建局绿委办暂未收到华鑫天域小区绿化竣工备案的相关材料。待收到相关备案材料后，绿委办将严格按照《江苏省城市居住区和单位绿化标准》的相关规定进行备案。       感谢您的关注。设计的也太差了，还按照图纸呢，也太没水平了，两门相撞这是不行的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“hx0901”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟经济开发区核查，现答复如下：       经常熟经济开发区规建局现场踏勘并与开发商核实，两梯四户房型现状为外开门，设计为内开门，且未有设计变更的相关手续。目前开发商已着手处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-18 10:07  “hx0901”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟经济开发区核查，现答复如下：       经常熟经济开发区规建局现场踏勘并与开发商核实，两梯四户房型现状为外开门，设计为内开门，且未有设计变更的相关手续。目前开发商已着手处理。       感谢您的关注。你好服务员同志，我现在想知道，着手整改，请问整改方案拿出来了吗？公示了吗？业主同意了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-19 16:24 您反映的问题已关注，请等候答复。感谢便民服务员的帮助，华鑫入户门已经开始整改，今天十九号，已经把门全部拆下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端