国际教育园内无法（自动？）报站及相关问题以今天上午乘坐的 505 路 3-6205（3H058）为例，当时是进入国际教育园行驶的时段，国际教育园内各站均不能自动报站，刚好有乘客不熟悉站台位置，不知道有没有到站。此外，该车自动报站时，刷卡机响起“投币两元”的声音，并翻牌为两元票价，驾驶员每一站都要手工按报站器将票价调为一元。备注：本车开往越溪首末站南方向。分时段行驶的线路的确对报站系统的要求更高

szfg 发表于 2017-3-21 12:06 分时段行驶的线路的确对报站系统的要求更高最简单的做法，系统里分设两条单独的线路，就像 502 和 502 大站车一样？优雅一点的做法，当然是单独考虑这种特殊情况。不过以智能交通的水平，还是单独分设线路好了。

szfg 发表于 2017-3-21 12:06 分时段行驶的线路的确对报站系统的要求更高说明技术水平低。最简单的做法，用自带的gps，确定点位，触发到站报站即可。苏州市一个科技城市，建议公交科技要先行。而目前来讲，园区、新区之类都先行了，而个别地区，一直在各个项目上狂拖后腿。不得不服啊网友您好！经核实，505路分时段进出国际教育园，由于自动报站器的技术原因，平峰时段进入国际教育园内无法自动播放报站语音，给您带来的不便，对此表示歉意，同时公交公司已督促驾驶员在无自动报站时进行人工报站并及时进行人工翻牌，尽可能方便市民的出行，避免类似情况发生。

韩非子 发表于 2017-3-21 15:37 说明技术水平低。最简单的做法，用自带的gps，确定点位，触发到站报站即可。苏州市一个科技城市，建议公 ...这样做会产生一个问题，GPS点位播放并不是一个精确的数值，而是一个触发范围。因此如果只靠点位播放，那么反向站台的点位会混杂到报站系统里面。建议你可以去体验一下相城公交80路。