金枫路木渎段卫生设施和摄像头       你好,      1.金枫路地面道路早已完工,人行道已经正常使用几个月了.但金枫路木渎段人行道上没有一个垃圾桶,行人乱人垃圾,环境差,也增加环卫工人压力,希望政府尽快完善垃圾桶等相关设施.      2.金枫美丽湖门口经常有货车乱倒垃圾,请确认什么时间能在这里安装摄像头,彻底解决此类问题.      3.新区水厂和嘉业阳光之前有几座民房,里面的工人每天都把生活垃圾倒在旁边的桥洞里,已经堆积成山.桥面还没完工,这里成了垃圾场了,望有关部门尽快监督管理,避免影响市容.  谢谢.      经现场查看该处桥洞未发现垃圾，已对该处桥侧垃圾进行清理。（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-26 17:41 经现场查看该处桥洞未发现垃圾，已对该处桥侧垃圾进行清理。（狮山街道）兄台，看清楚再回复，醉了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hwxr2005 发表于 2016-12-26 18:45 兄台，看清楚再回复，醉了。人家回复的是嘉业阳光那边，没错啊，竹园路以北新区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“断离舍”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“金枫路木渎段卫生设施和摄像头”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区及环卫部门，经向工作人员进行核实：1、目前金枫路南段镇环卫所还未正式接收，北段道路设施也还在完善中；且根据有关管理条例，主干道边是不能放置垃圾桶的，针对投诉的垃圾问题，环卫部门将加强清扫频次，保障周边环境整洁；2、金枫美丽湖段安装监控已在辖区计划中，目前正在拟安装无线视频监控系统的请示报告，具体安装时间尚无法确定。同时，美丽湖附近的垃圾辖区已经与环卫所进行沟通，由环卫部门安排人员前去清理。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                  吴中区木渎镇上传垃圾位置图片,现在用树叶遮挡了以下,里面全部是生活垃圾.之前每天都能碰到那个民房里的人一桶一桶往里面倒生活垃圾.