投诉苏州优辉房地产经纪有限公司我是招商依云华苑业主，2016年6月24号拿房时，跟驻在物业的办证公司(苏州优辉房地产经纪有限公司)签立合同，由该办证公司代办产证，当时已经交齐所需资料，并交了契税等。12月份邻居陆续都拿到产证，12月24号去产证公司询问，被告知可能在下一批 ，让我等通知。12月29号办证公司突然来电，告知需要我再去交契税，我还以为是骗子，因为我契税交了怎么还要再交一次。对方把电话给了以为自称姓HE的主管，解释了一堆我听不懂的理由，结论就是要想快点办下来，需要我自己去再交一次契税。我觉得很奇怪:
1.契税我已经交过了，为什么还要再交；2.我交钱给办证公司，就是要他们帮我办证，为什么还要我再自己去办。所以我不同意这样操作，并要求产证公司按合同约定的时间给我办下来。姓HE的主管就说没办法按时办下来。我当时请HE主管提供他高阶主管电话，我请他高阶主管帮忙，他拒不提供。我随后联系开房商帮我催促。并每周六去办证公司催促，均被告知无法保证什么时候拿到产证。上周六五我老婆打电话给办证公司，办证公司才说我家缺资料，我很奇怪资料不都提供了吗。上周六去产证公司才了解到，他们员工离职未做交接，新接管员工找不到我家资料，我听明白了，就是把我家资料搞丢了。我很生气，但是立即按照他们要求补齐资料。并要求本周六拿到产证，如有任何问题，要提前告知。另外我还打电话给开房商协助推动。周一到周五期间还一再询问进度，办证公司一直给我又要资料，问办证进度就不回话了。今天下班询问办证公司明天是否可以拿产证，办证公司就回了公司在旅游。问产证呢办好了没，就不回我信息了。请帮忙推动办证公司尽快把产证办好给我，越快越好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请网友私信我们留下具体的联系方式和房号。我的手機號：18662298567. 房號：7幢702经我局查询，该经纪公司在苏州市住建局进行过相关资质的备案。经我局联系协调该经纪公司，经纪公司表示尽快帮业主处理该问题。业主可自行联系经纪公司，将自己的具体情况告知经纪公司，联系电话：贺先生13962101426。后期我局也将跟踪处理情况，业主如还有疑问也可联系我局相关科室反映情况，联系电话：67591908。                                                                        相城区住建局                                                                       二0一七年一月十七日