吴中区山陵文化公司和合山墓区违规乱收停车费和合山墓区大门口的道路边施划有免费停车位几十个，并无物价部门核准的停车收费牌子，属于免费停车位。吴中区山陵文化公司和合山墓区收费员对停在该区域的每一辆车都收取5-10元停车费。且收费随意，开价10元，遇到有异议，改口可收5元。和合山墓区院子围墙内确实有收费停车场，并有物价部门的收费标准，大车10元，小车5元。但墓区外的道路属于公共资源，不应由墓区收费。即使收费，也应由物价部门核准后，设立收费牌子，由道路停车管理机构进行收费。墓区对路边车位车辆收取停车费的行为属于违规乱收费，且收费员态度蛮横恶劣，对于依法据理提出异议者，恶语相加。希望交通、物价等部门对此违规乱收费行为予以制止并责令改正。希望和合山墓区能够自查自纠，及时予以整改。苏州市吴中区木渎山陵文化产业管理委员会于2016年获评为苏州市五一劳动奖状，说明了社会对于山陵文化工作的认可。希望公司能够对下属墓区的违规行为进行调查并予以整改，对相关收费员的恶劣态度进行批评教育，从而维护良好的单位形象，不让个别人的个别行为影响单位的整体形象和荣誉的含金量。网友：       您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下：经查，由苏州木渎山陵文化发展有限公司管理的和合山墓区共施划停车位60个（包括墓区内和墓区外道路上的划线区域），其已在墓区内的停车区域内树立了停车收费公示牌,按照小车(蓝牌照)5元/次，大车（黄牌照）10元/次的标准收取，该收费标准也已在我局备案。我局要求和合山墓区在墓区外的停车区域增设一块停车收费公示牌，同时责令其加强收费人员管理，严格按照停车收费公示牌收取停车费。此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                              吴中区发改局网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇公墓管理部门，经向工作人员进行核实，由于清明期间扫墓人流量大，因此墓区周边的停车管理，相关部门特意外聘了周边村民进行。由于人员素质参差不齐，因此出现了此类不文明现象，管理部门会认真对待，严肃处理。首先，对于收取的费用将予以退还，并向您道歉；其次还将对下属墓区的违规行为进行调查并予以整改，对相关收费员的恶劣态度进行批评教育。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇                                                                                  