越湖家天下绿化整理投诉越湖家天下物业不作为，三期前面花园杂草从生，基本不找人修剪，而且路上的砖头都坏了，下雨天走上去都能挤出水，每次催着交物业费都这么勤快，真正做事就一直拖拉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，顶下，每天都有很多黑摩停在门口，还聚众打牌赌博，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你也不看看越湖家天下的老板是谁？吴中集团

房先森 发表于 2017-04-10 21:11 你也不看看越湖家天下的老板是谁？吴中集团老板又怎么样？我们又不是没交物业费，既然收了物业费就得好好服务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

房先森 发表于 2017-04-11 08:08 你也不看看越湖家天下的老板是谁？吴中集团交了钱了，最起码的服务应该要有啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ddyyding 发表于 2017-4-11 08:08 交了钱了，最起码的服务应&#35 ...问题是人家就是不服务，也不走人啊业委会被之前抽车位的事搞得现在不管事了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。物业将定期对绿化进行修剪，同时进行排查对砖块损坏的进行跟换。                                                                                                 吴中区城南街道