小孩在幼儿园没有好照顾我家两个小孩都在张家港金城幼儿园.学费多少我们不在意.关键是我们交了钱孩子没有得到好的享受.两个小孩从上这个幼儿园起就和别的孩子两个人睡一张床.跟老师说，就说没床了。和几个老乡说说.竟然都是这样的.还好有个老乡知道这里有个可以说话的地方.老师态度也不好.小孩看见老师都害怕.在家老是不远意上学。又一次中午去接小孩有事.看到小孩吃的菜我都心疼.那叫什么菜啊.不能再小孩嘴里省吧.都在长身体呢，其他也没啥要求，哪怕你学费再高，我们都不在意，就是要小孩能有好的照顾.您好！请您告知孩子姓名、所在班级，以便部门核查处理。感谢关注！我不能说出在哪个班，这样对我孩子不好。只能说在小班。去年就是两孩子孩子睡一张床。这学期海是。也不是说我家就不能和人家孩子睡。至少老师应该换换。不能老是叫我们加孩子这样睡。孩子被子就在学校放着。有几次接孩子。就看一个老师在那带孩子。又带不住。还有一个老师就在那照镜子。我家还有一个侄子在中班，从小班开始就是两人睡。一直到现在。还是这样。老师还很凶。孩子见了都害怕。没有其他要求。只希望老师能负责一点就好了。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端奇怪了你家孩子上幼儿园是去“享受”的？那你还是和你老乡一起哪来哪去，找好地方享受去既然不在乎钱，直接送私立的去。说的话很牛，钱不是问题不在乎，那送私立的学校-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友“明月123"，您好！您反映的问题，经塘桥镇核实，现答复如下：1.关于“孩子午休床位的事”：近期，要求学校抓紧时间订购上下双人床，解决少数孩子午休床位的问题，保证一人一床。2.关于“老师态度不好的事”：加强对学校教师的师德师风考核管理，提高服务意识，落实“五爱”教育，强化业务提升，努力做到让幼儿高高兴兴地入园，开开心心地生活。3.关于“孩子在园生活伙食问题”：要求学校后勤部进一步做好后勤保障工作，认真核算幼儿每天生活成本，保证幼儿“一餐两点”的质量。家长今后有任何不明白、不理解的事，亦可直接和学校联系、沟通。感谢您的关注！