学士花园9栋201将近一年时间装修污染严重整个楼道刺鼻难忍学士花园9栋201将近一年时间装修污染严重，不知道他们用的什么有材料，将近一年的时间了，隔三差五来弄一下，每次一来弄就可以搞到整个2幢楼的楼道全是香蕉水味道，需要说明一下的是那种程度不是一般家庭装修会产生时“可以闻到”那种程度，而是在走道里就刺鼻刺眼到没法呼吸这样。可以想象一下5层的楼房，整整2幢楼都能闻到很重的刺鼻味道究竟是什么程度才能做到。然后隔个把礼拜好不容易味道吹淡点他们就有来刷一遍帮你加重回去，而且每次大片的装修垃圾和用过的油漆桶香蕉水瓶直接就扔下楼下的绿化带上。这个过程一年时间里已经重复了几十遍了。桃花坞派出所前后分别出警2次，一次是今年暑假一次是上个月，摄录仪都有录下当时的味道重到什么程度，到底我的形容夸张不夸张看摄录仪当时民警的形容就知道。但每次出警不知道他们是故意躲在里面不开门还是人已经逃走了。所以2次都未能处理。就在前几天物业保安查到次新装修房屋的主人就在本小区8幢302，同楼道数名业主和保安一同前去和房主交涉让他们停止使用污染如此严重的涂料换相对正常的原材料，房主狡辩说是最后一次，但这2天每天都偷偷摸摸半夜来刷，第二天住户一开门全部楼层都是一股刺激性味道，估计是怕明着刷会报警。众所周知香蕉水是易燃致癌高污染原料。住户每天都要上下班，小孩要上学放学，老人要买菜，楼道都是必经之地。对全体住户的健康隐患自然不必多说，而且老小区整个一楼晚上都是电瓶车在充电，如果半夜发生火灾，事情就不可收拾了。首先千万别劝我相互体谅什么的，这里的居民住进来都装修过，你好好正规途径正常装修没人会来投诉的。他们装修的人不要命用这种致命原料我们是管不着，现在弄的整个楼道都是这种致命的味道那肯定不能不管，我们的健康他们是不会买单的，这种情况下体谅就是自杀！希望有关部门能派人来严肃处理!!!桃花坞派出所2次出警拍摄记录和学仕花园9幢所有住户都能取证！今天出门有看到9幢302门口贴了张学士社区的通告，但是呢，那户人家从开始装修到现在自己从来不过来的，每次都是2个外地人开了电瓶车偷偷摸摸过去刷漆，刷完就逃掉。现在更夸张了，电瓶车都不停在楼下了停在其他地方偷偷走过来弄，所以现在他们所谓的装修工人过来，我们察觉都察觉不到的。等到味道重出来了已经找不到人了。不知道这个社区通告是不是我们寒山闻钟联络发出的~如果是的话我只想说估计是不会有效果的哦~即便是要发通告也还是得发到8幢302的房主那。我们同幢的业主和物业都找8幢302的主人沟通过好几次但显然房屋的主人并没有诚意采取任何措施来改善现在这个局面。现在整幢楼居民包括我自己都不敢开窗，一开就把味道放进自己家里，但即使这样每天上下班接送小孩上学放学买菜家常楼道都依然是必经之地，我们也是实在迫于无奈才来求助寒山闻钟的。

时髦苏州人 发表于 2016-12-5 16:10 今天出门有看到9幢302门口贴了张学士社区的通告，但是呢，那户人家从开始装修到现在自己从来不过来的，每次 ...不好意思写错了，贴了通告的是正在装修的新房9幢的201~网友，您好！经了解，所在社区上门张贴告示，提醒该住户装修油漆味太重，已影响到整个单元的身体健康，请尽快采取措施改善现状。（附告示照片一张）