高新区通安镇华通物业公司野蛮扑杀毁坏居民饲养的动植物尊敬的领导，您好！近日，苏州市高新区通安镇华通物业公司的保安们如强盗般开始了一番动植物大杀戮，所到之处，摔鸡杀狗，所种盆景砸踩，现状惨不忍睹，令人发指。华通小区是拆迁小区，之前都是农民，自然离不开他们农耕的天性，小区里不许种不许养，本都可以理解，毕竟已经转换环境，进入城镇化生活。可是此次，物业公司在没有警告没有劝说没有任何通知的情况下做出这样犹如强盗般的行为，真的合法合理吗！苏州作为中国有代表性的美好城市，发生这样的野蛮事情，这样的居委会这样物业公司这样的保安华通小区里的居民能安心么？华通小区真宜居么？苏州还有这么有魄力的拆迁小区的物业？真应该向全苏州推广！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州还有这么有魄力的拆迁小区的物业？真应该向全苏州推广！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业硬了一把估计物业也没办法，好说不听，然后就用了过激的做法养了这些东西，才让居民不安心。楼主你有没有考虑过禽流感？说实话，你的描述我感觉太夸大了。先不谈物业没有事先通知这件事是否属实，你在公共场所而不是你私人地块种植植物，放养动物，直接处理，完全正当。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个物业公司硬气，希望其他动迁小区也学习下，支持支持，给个赞！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前论坛里很多人都在投诉华通花园的物业，但收效甚微。这次应该给赞的。苏州还有这么有魄力的拆迁小区的物业？真应该向全苏州推广！为物业点赞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给物业点赞！就需要这样的物业才能维护好公共环境！最恨小区内养鸡，养鸭，养流浪狗！就是应该全部杀掉！破坏公共绿地种菜，素质低下！物业就是该惩罚这些人！难得硬气一把，我给物业点赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！首先非常感谢您对社区工作的关心！为了给社区居民创造良好的居住环境，今年华通各社区开展了环境综合整治，分别在楼道和宣传橱窗张贴了环境整治公告，利用社区通发布了整治通知等多种形式告知居民。环境整治活动得到了社区大部分居民的支持配合，受到了广大居民群众的欢迎。社区是一个大家庭，需要依靠每一个居民的精心维护，我们真诚地希望您的理解和支持！不到之处敬请谅解！谢谢（通安镇）