@原常熟东南劳动所，我要劳动仲裁！本人于2015年11月5日，到苏州正力蔚来新能源科技有限公司上班，职务：司机。合同工资5000/月。因为没有加班工资，出差补贴等原因，在2015年12月25日辞职。问题是；12月15日拿到了3470.6元后到今天为止一分钱都没有拿到了。需要公司补发加班工资，出差补贴。(11月5日至12月26日，平时加班74.5小时，周末加班57.5小时还有出差补贴等费用）您这有邮箱吗？我可以把附件发给您！谢谢了！您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便相关部门核实处理，如您需要通过邮箱发送附件，建议发送至12345@mail.changshu.gov.cn。“zcqc”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       经查，苏州正力蔚来新能源科技有限公司为新成立单位，各项规章制度也在不断的完善。针对您提出的加班工资问题，单位明确您入职时单位已和您约定，因您岗位特殊，故约定试用期工资于合同明确约定，试用期结束后综合工资为每月5000元，不再另行计算加班费，且单位有严格的加班审批制度，加班需提交加班申请单，并由相关领导签字确认，单位从未收到您的任何加班申请单。针对您提出的出差补贴问题，出差补贴为单位福利，单位于12月5日出台出差管理规定，明确出差需提交出差申请单等手续，您均未提交相关证据材料，且离职时，您与用人单位协商一致，单位已额外支付1000元补贴，并不再另行支付出差补贴。单位同时承诺您12月工资于春节前支付。如您有异议的，可申请劳动仲裁，按法律程序处理。       感谢您的关注。