禽流感如此严重小区还有人养家禽相城区阳澄湖镇湘城陈家湾拆迁小区，总共有36户人家。在朝南第一排靠近绕城高速，有两户人家大量饲养家禽，本来天气热的时候就奇臭无比，现在禽流感如此严重的情况下，农贸市场都禁止贩卖活禽，他们这样大量饲养，置小区环境于不顾，关键置生活在同一小区我们的安慰于不顾，希望有关部门能够上门，让他们及时处理掉，本来他们饲养了也是用来贩卖的，还我们一个干净安全的生活环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友taoyun，你好！接到你反映的情况后，枪堂村委会工作人员现场查看，确有二户人家有养殖情况（一户养殖鸡5只、鸭1只，另一户鸡15只、鸭8只），并不属于规模化养殖。对其进行劝导，现该二户村民承诺以下三点，一、定期进行消毒；二、对现有的家禽进行圈养；三、逐步减少养殖数量。                                                                          相城区阳澄湖镇                                                                         二零一七年三月三日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-03 17:23 网友taoyun，你好！接到你反映的情况后，枪堂村委会工作人员现场查看，确有二户人家有养殖情况（一户养殖鸡5只、鸭1只，另一户鸡15只、鸭8只），并不属于规模化养殖。对其进行劝导，现该二户村民承诺以下三点，一、定期进行消毒；二、对现有的家禽进行圈养；三、逐步减少养殖数量。                                                                          相城区阳澄湖镇                                                                         二零一七年三月三日定期消毒？开什么玩笑，他们真的敞开式养殖，空气中都是粪便的味道，这种事情到时出了问题谁来负责，你们职能部门不怕的，让他们养在你们办公室边上试试，还不是一个个急的跳脚，不威胁到自身利益，一个个站着说话不腰疼，他们知道要消毒就不会在现在这样的情况下养殖了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

taoyun 发表于 2017-03-13 07:11 定期消毒？开什么玩笑，他们真的敞开式养殖，空气中都是粪便的味道，这种事情到时出了问题谁来负责，你们职能部门不怕的，让他们养在你们办公室边上试试，还不是一个个急的跳脚，不威胁到自身利益，一个个站着说话不腰疼，他们知道要消毒就不会在现在这样的情况下养殖了。这怕那怕你什么都不吃最好？什么都不安全？车祸如此多，照样有人开？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请打投诉电话12345,速度…动起来