黄埭玉莲新村乱象什么时候才能结束玉莲新村确实是安置小区，这点我承认，所以并没有提什么过分的要求，但在差不多同期的安置小区里确实是最差的。搬进来差不多有9年了，小区至今没有封毕，还有单独居民住宅没有拆除，不要提什么封闭围墙了。小区人员复杂，门卫形同虚设，这我不提。但是小区里道路本来就窄，还停上了各种土方车，工程车，厂车，车位上还有报废车长期停滞，不要说是施工工地上的车，一施工施工9年我也是没见过！我回家停个车要绕几圈也是没见过的。还有最受不了的就是晚上小区的路灯，呵呵，不要开算了，能照亮的估计就路灯本身了吧。上次因为丢失物品问题向门卫要求查看监控，被告知并看不到，监控都不开，我也是服你们。小区是安置小区，老人和学龄前儿童是最多的，以上都是关系人身安全的问题，并不过分吧，希望有关部门自己设身处地想想吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2016-11-17 05:22 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!也不要给我提在建小区这四个字，我只问一句15年了还没建完，我有生之年能不能等到？我要求一堵完整的围墙那么难？里面有居民还没拆15年谈不下来？这不是不作为是什么？有在建工地可以理解，可是不能过分到把工地停车场一起搬过来，这些都是切切实实的安全隐患，也不知道一堆红头文件发下来是被你们扔在哪里的。没交物业费我们业主也知道，所以我特意没有提什么绿化变菜地，楼道里小广告，车上贴贷款贴纸，提的都是切身安全问题。所以现在就三个问题：1、到底什么时候能施工完，把小区封起来？规划里总有确切时间，我不信里面写的15年！2、小区土方车，工程车，厂车，报废车到底管不管？出了安全问题找谁追责？3、监控不是摆设，能不能开？路灯暗成这个样子，能不能换！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有未能拆掉的你得去问房主啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端玉莲新村目前仍属在建小区，新一期将于2017年开建。考虑到实际情况，我们已经筹备并正在实施小区封闭工作。目前小区南侧开放性区域已经就封闭工作完成了实地测绘划线，即将开工。 对于车位问题，自2015年至今已新增车位200余个，我们尽最大可能在能改造地块增加车位来缓解小区停车压力。目前除玉莲一期因当时道路设计等原因无法改造车位，存在停车困难，其他区域不存在拥堵现象。 小区部分路灯问题，我们已经安排人员进行绿化修剪工作，对影响照明的枝干进行整理。 小区监控因中心道路建造问题，当时部分线路受损，雨天受潮部分监控探头存在短路问题，我们已经联系了维修人员进行了修复，目前小区监控工作正常。                                                                                       相城区黄埭镇                                                                                   二〇一六年十一月十八日