伟业迎春城1.乐家电动车车库问题。 2.乐家门禁问题。3.清阳路改造问题。4.亨通路绿化问题。5.亨通路环卫车保洁问题。6.清阳路和亨通路车辆违停问题。7.迎春城空气污染问题。8.周边工厂搬迁问题。以上都是几年前投诉的问题，都没有解决过。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的清阳路与亨通路车辆违停问题，辖区交警中队高度重视，已经安排机动警力加强对上述路段的交通秩序巡逻管控，对违停车辆加大查处力度，确保道路畅通有序，市民也可通过拨打中队电话0512-63033591反映有关情况。谢谢您的关注！市民您好：感谢网友对吴江环保事业的关心与支持。当前，迎春城空气污染治理工作取得明显成效，工业污染源得到有效控制，群众反映强烈的重要污染企业如赛普特表面处理技术有效公司已被环保局查封；宇扬五金有限公司已搬迁；百程精密电子喷涂线已封存，正在落实搬迁工作。若网友发现异味可直接拨打63960747，环保局将会同吴江经济技术开发区及时查处。谢谢您的关注！市民您好：经了解，1. 迎春乐家规划初期就没有电动车车库，由于目前小区内电动车较多，为了解决居民电动车停放，物业已向政府部门审批在小区内新建电动车车棚，部门以存在安全隐患为由未通过审批；2.乐家门禁现在开发商正在逐户安装，待整个小区安装好后统一启用；3.近期将安排队伍对清阳路进行坑洞修补；4.今年建设部门将集中规划，届时会对亨通路进行绿化补种；5.亨通路环卫采取人工保洁，安排洒水车定期洒水；6.对于目前周边工厂的搬迁计划为：a、赛普特全厂查封停产中，正在与经发局协商回购等事宜。b、百程精密限产中，目前45台注塑机平均开机量在25台左右，目前企业已基本确定搬迁厂房（松陵友谊工业小区），已开始办理搬迁手续。c、南宝纸业由于存在较大的消防安全隐患，目前已着手搬迁至同里同兴村工业区，搬迁回购已与经发局对接中。d.锦华内出租的苏州博翰精密科技有限公司近几天已接受处罚，并准备搬迁。近期苏州环保局，省环保厅苏南督查中心分别带队检查该片区重点企业搬迁整治进度，要求根据中央督查要求，加快推进。 谢谢您的关注！