胜浦浪花苑小高层食堂周边乱停车以及地下车口进出乱停车      问题1：苏州园区胜浦浪花苑小高层食堂周边乱停车严重！特别是食堂前面那条小路的转弯口乱停放车辆！今早在7点多上班早高峰的时候发生了事故！夜间乱停车辆更严重！！双车道没有一天能正常使用！变成单车道严重影响下中班的车辆通行！乱停车辆极易引起碰擦事故！！！      问题2：浪花苑小高层地下车口进出口，乱停各类电瓶车，下雨天极为严重！造车汽车正常出入碰擦，造成事故！！     希望有关领导能尽快解决乱停车辆问题，减少老百姓出行的安全隐患！！共建美好家园，使老百姓有一个健康安全的出行环境！！拜托各位领导了！！！网友您好，您反映的情况经向浪花苑物业处了解，答复如下： 1、浪花苑小区计划通过安装车辆蓝牙识别系统有效控制外来车辆进入小区； 2、物业处已向物业公司申请从新划分非机动停放区域，从而减少小区内非机动占用机动车位的现象； 3、对于长期出现违停的区域，物业处已督促巡逻保安加强巡逻力度，并在关键点位放置禁停标志； 4、出入口违停车辆，物业处采取不定期清理。若遇到相关情况，请致电浪花苑物业值班电话：62531295，感谢您的监督与意见，给您带来不便之处，敬请谅解。胜浦街道