小区半夜鞭炮声何时休星光耀鼎辉物业不作为想请职能部门来管一管三天两头鞭炮声炸得小孩哇哇哭炸得老人无安眠昨晚又是炸一夜可有相关部门救救人跪求人民公仆走一趟还给业主安宁夜百姓心中念你好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端跪求人民公仆来管一管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

背后却是 发表于 2016-11-17 15:49 星光耀鼎辉物业不作为想请职能部门来管一管三天两头鞭炮声炸得小孩哇哇哭炸得老人无安眠昨晚又是炸一夜可有相关部门救救人跪求人民公仆走一趟还给业主安宁夜百姓心中念你好禁燃令应该很快就能出台了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-11-17 16:24 禁燃令应该很快就能出台了有用吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经了解，白洋湾派出所将来信人反映的情况反映给藕巷新村、宝祥苑、富强新苑三个小区物业，但由于目前新苏州人在苏居住、落户的情况日渐增多，小区内居住的业主风俗习惯也会有所不同，对于来信人反映燃放鞭炮的行为告知小区物业，由小区物业对入住业主进行宣传，避免居民休息时间鞭炮声扰民情况的发生。也请诉求人如遇休息时间燃放鞭炮情况，请及时拨打110报警。届时白洋湾派出所将针对具体情况具体处理。你们就是这样便民的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主搬家的时候半夜放过没？如果没放，我支持你！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 16:33 网友你好，经了解，白洋湾派出所将来信人反映的情况反映给藕巷新村、宝祥苑、富强新苑三个小区物业，但由于 ...哈哈。便民服务员在搞地域歧视。————但由于目前新苏州人在苏居住、落户的情况日渐增多，小区内居住的业主风俗习惯也会有所不同------------------看来官方对新苏州人的风俗习惯也是很了解的！

xwd671213 发表于 2016-11-17 18:45 楼主搬家的时候半夜放过没？如果没放，我支持你！搬家放的 但都中午放 而且放的很少 一小的和六个大的你有什么想说？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2016-11-17 18:48 楼主搬家的时候半夜放过没？如果没放，我支持你！那你怎么支持 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

背后却是 发表于 2016-11-17 18:54 那你怎么支持 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为你呼吁，顶你帖！

背后却是 发表于 2016-11-17 18:54 搬家放的 但都中午放 而且放的很少 一小的和六个大的你有什么想说？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...但由于目前新苏州人在苏居住、落户的情况日渐增多，小区内居住的业主风俗习惯也会有所不同------------------你看下服务员对红庄脏乱差的回复也差不多。没办法，新苏州人落户日渐增多！