咨询苏州公安，告知路灯上的公安编号能找到具体地址吗？2月19日下午我和家人在石湖公园沿湖徒步，在步行途中发现环湖路西侧树林边上有人支起捕鸟网，于是我出于一个责任感打了12345电话，在问及具体地址，我也不知道，因为周边根本没有路牌也没有建筑物，我能找到的只有路灯上由公安局编号的路灯编号，于是告知接线员路灯编号。不久，就有石湖公园的人电话我，我说在你们的围墙外，你们派人来看看。过一伙又有一个女的电话我，说是派出所的，问我地址，我告诉她我就知道路灯编号和在环湖路的边上，我真不知道具体地址，我只是一个游客。今天我接到12345的回复电话，告知派出所通过路灯编号找不到具体地址。所以今天我要问问苏州公安局，你们前几年告诉群众的，通过路灯编号就能找到对应的报警地址，还能实现吗？网友你好，为方便群众报警求助，提高公安机关快速反应能力，前几年我们会同市路灯管理部门在市区范围内启动了路灯杆定位标志辅助报警系统的建设工作，取得了很好的效果。近年来，随着市政建设的快速推进，原有及新增的路灯杆已发生了较大的变化，路灯杆编号也经过了调整，市区路灯管理部门正在将这些新增数据重新纳入到系统中，目前这项工作还在进行中，如果由此给您造成不便，请您谅解。