咨询教育部门 新区三中（东渚）初中毕业能考哪几所高中？咨询教育部门  新区三中（东渚）初中毕业能考哪几所高中？谢谢！新区学校不是市区的新区的园区的学校都能考的？新区，市区，园区都能考-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新区、园区、姑苏区的所有四星公办高中在中考成绩达到的前提下都可以选择。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键是，孩子能考进全市50%以内？如果班级前一半都不是，就洗洗睡吧，没啥指望尊敬的网友，您好！       1.根据《江苏省义务教育学籍管理规定》第三十三条规定，“初中毕业生均应在学籍所在校参加毕业、升学考试，领取文凭”，初中学生应在学籍所在学校报名参加中考和高中录取工作。       2.直属学校、工业园区、高新区为同一招生区域，如果初中学籍在高新区，就能报考苏州市区所有高中（包括直属、新区、园区高中）。       3.具体学校请关注届时下发的《苏州市区各类高级中等学校招生专刊》       感谢您对苏州招生工作的关注！关键是，孩子能考进全市50%以内？如果班级前一半都不是，就洗洗睡吧，没啥指望

心如窗外雪 发表于 2017-03-08 12:40 关键是，孩子能考进全市50%以内？如果班级前一半都不是，就洗洗睡吧，没啥指望这种思维逻辑直接暴露你的工作生活环境、水平及当下状态。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端