南山巴黎群租与消防隐患长期问解决- 第四次反映-2
反映情况第四条
【法规】 住建部6号令

第六条 有下列情形之一的房屋不得出租：
　　（一）属于违法建筑的；
　　（二）不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的；
　　（三）违反规定改变房屋使用性质的；
　　（四）法律、法规规定禁止出租的其他情形。
　第二十一条 违反本办法第六条规定的，由直辖市、市、县人民政府建设（房地产）主管部门责令限期改正，对没有违法所得的，可处以五千元以下罚款；对有违法所得的，可以处以违法所得一倍以上三倍以下，但不超过三万元的罚款。
【南山巴黎43-301现状】：若上述C 条情况属实为非原有房东出租，则违反住建部6号令第六条第四款，请领导安排主管部门， 调查核实并责令限期改正。

反映情况第五条
【法规】 建设部110号令

第五条　住宅室内装饰装修活动，禁止下列行为：
　　(一)未经原设计单位或者具有相应资质等级的设计单位提出设计方案，变动建筑主体和承重结构；
。。。。。。
　　本办法所称建筑主体，是指建筑实体的结构构造，包括屋盖、楼盖、梁、柱、支撑、墙体、连接接点和基础等
【南山巴黎43-301现状】：厨房和客厅墙体变动， 分隔出租， 客厅厨房都有人居住， 存在严重消防隐患。请领导安排核实，如果没有问题， 安排相关部门出具文件， 证明不存在消防和安全隐患，同时此变动不会对大楼和其他住户房屋受力等安全造成影响。

反映情况第六条
【法规】 苏住房局29号文

二是要建立“群租房”源头抄告机制，加强“群租房”的源头管控，物业服务企业应当会同业主委员会做好小区“群租房”问题的摸底，建立台帐，掌握物业管理区域“群租房”动态，及时向小区属地的社区、街道报告并提供详实的“群租房”信息。
三是要完善物业管理项目人员出入登记制度。物业服务企业应当完善项目出入口的门禁功能，实施业主刷卡出入的管理办法，有效控制非小区业主和车辆出入检查，从源头控制“群租”行为。
【南山巴黎小区现状】：1， 是否有台账记录，请核实，2是，43栋一楼单元门长期损害，电话和书面催促很多次（给物业公司的书面通知是2015年）， 好几年了，一直没有维修好，存在严重安全隐患。

反映情况第七条
【法规】 苏州政府16号文
存在下列情形之一的，纳入“群租房”专项整治范围：
五）没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的；
【南山巴黎43-301现状】：客厅分隔出租，请安排核实并责令整改。网友您好，针对您反映的情况，前期社区居委会已多次与社区民警及物业公司上门查看。经了解，南山巴黎印象小区43幢301室面积为131㎡，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》等相关法规规定，未发现人员超标，但屋内有隔断。现已对该户下发整改通知单督促其自行整改。若未整改到位，后续社工委将配合辖区派出所进行整治。居委会已提醒物业公司加强保安巡查力度和门禁管理制度。如有需要，您也可直接向社区民警具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。苏州工业园区湖东社工委

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-12 11:16 网友您好，针对您反映的情况，前期社区居委会已多次与社区民警及物业公司上门查看。经了解，南山巴黎印象小 ...房屋出租不等同于群租，给工作人员负责的态度点个赞