出租车不按表收费本人三月九日上午去太仓市车管所进行科目三理论考试，考完以后出了车管所准备打车去汽车站，刚到路上发现前面有辆牌照为苏E▪0X22L的出租车在前方附近准备出发，然后又掉头开到我们（我们一共有三个人）面前，车上已经有两个乘客，司机询问我们得知同样去车站后让我们一起挤一挤，我们怕这里不太好打车就同意了。到了车站以后，车上打表价格显示为十三元，我准备付钱时，司机却说我们三人要十五元，问她为什么，她居然说我们三人就是十五元，同伴劝了一句，就没和她争论，付了十五元下车了（车上原来的两个乘客付的是十三元）。下车以后心里有点不高兴，就去车站里便民服务中心投诉处询问一下，里面的人员却告诉我说我们是在有乘客的情况下上车的，司机多收多少钱他们没法接受投诉处理。      我想咨询一下，这样真的合理吗？关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端何必介意13和15呢，差不多就行了。有些地方能打到车子就不错了。。克隆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "太仓佳佳乐"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市交通运输局答复如下：经查实，您反映的情况属实。太仓市运管处已针对司机多收车费的情况，对该名司机进行了批评教育，再次向其明确出租车运营价格标准，并要求其严格遵守出租车相关规章制度进行运营。并让司机将多收的2元退于市公共交通便民服务中心（地址：太仓市客运中心站东侧肯德基以北20米处，联系电话：53533146），请投诉人领取。同时， 针对工作人员告知没有办法接受投诉的情况，现已对工作人员进行批评教育，并要求其严格遵守工作制度和纪律。感谢您对我市运管事业的监督！2块，，，，把我看笑了