鼎盛物业在梅巷花园（齐门人家）的侵权行为报住建局梅巷花园（齐门人家）鼎盛物业侵权行为 1、10幢西单元鼎盛物业占用业主公共面积进行改建私用，改变原物业用途。 违反最新版物业管理条例第49条、第57条 　第四十九条　物业管理区域内按照规划建设的公共建筑和共用设施，不得改变用途。 物业服务企业确需改变公共建筑和共用设施用途的，应当提请业主大会讨论决定同意后，由业主依法办理有关手续。 第五十七条　违反本条例的规定，建设单位擅自处分属于业主的物业共用部位、共用设施设备的所有权或者使用权的，由县级以上地方人民政府房地产行政主管部门处5万元以上20万元以下的罚款；给业主造成损失的，依法承担赔偿责任。 2、违反最新版物业管理条例第54条，利用小区公共区域出租经营，广告摊位出租等收益未公示未按规定补充专项维修资金，全部进了物业公司腰包。 第五十四条　利用物业共用部位、共用设施设备进行经营的，应当在征得相关业主、业主大会、物业服务企业的同意后，按照规定办理有关手续。业主所得收益应当主要用于补充专项维修资金。 3、对业主入住交付的验房单不闻不问，业主12月12日验房至1月12日开始装修没有任何答复，相关问题业主只能自己解决。后果由鼎盛物业承担并保留进一步追究的权利。 4、鼎盛物业对小区装修管理标准不一，表面一直有保安巡视实际对有背景的业主违章放任不管。如：商铺顶部占用公共面积就放任不管。 5、物业公司不顾业主利益只顾收摊位费捞钱，住宅改为商用只要向物业公司交钱就放任不管，还允许其在小区光明正大地做广告。严重影响小区品质，侵害业主利益。 6、小区刚刚交付消防联动已无法启动，业主安全根本无法保障。多次听到楼道内报警声响了半个多小时也没有人管。现在物业就是大爷网友您好，您所反映的有关消防安全的问题我们已关注，请等待回复。再次投诉，投诉一周去梅巷花园现场基本没有改善，楼梯桥厢还多了些广告。继续占用业主车位摆摊。更可气的是一楼区域报警响了近一个小时没人关注，上面显示”首警21-038 001  19层烟感“ 我上去看看没烟出现，实在看不下去了，在14:44帮物业按了消音键。这鼎盛物业太烂了，请消防好好去查查。网友您好，经姑苏消防大队现场核查，该小区消防联动正常，个别感烟探测器报警因业主装修产生粉尘所致。消防监督员已要求物业联系维保单位及时对消防设施进行维护，同时要求物业重视小区消防环境构建、消防设施的维护，确保小区安全、稳定。感谢您对消防工作的关心与关注。怎么可以让四幢楼下商铺陆振兴面店的油烟往民用烟道里面排呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端_就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!