第一百次投诉园区公安局严重渎职王振涛实名举报：苏州抢劫可以没事求扩散，苏州市公安局回复是经查，2014年5月4日19时左右，犯罪嫌疑人何某伙同他人于苏州工业园区唯亭街道园区城际铁路站对面公交站台处，采用拳打脚踢的方式劫得王某的一部黑色苹果4S手机、10200元现金等财物苏州园区检察院竟然以取保变相放纵罪犯，既然使用拳打脚踢的方式劫得我财物还证据不足请问怎样才算证据足难道苏州的法律和全国的不一样，至今两年多没任何进展和结果。中华人民共和国刑事诉讼法（1996年3月17日修订） 第一百四十条 人民检察院审查案件，可以要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料。 人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。 对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕。补充侦查以二次为限。补充侦查完毕移送人民检察院后，人民检察院重新计算审查起诉期限。 对于补充侦查的案件，人民检察院仍然认为证据不足，不符合起诉条 件的，可以作出不起诉的决定。 公安机关办理刑事案件程序规定（1998年5月14日修正）  第二百七十条　侦查终结，移送人民检察院审查起诉的案件，人民检察院退回公安机关补充侦查的，公安机关接到人民检察院退回补充侦查的法律文书后，应当按照补充侦查提纲的要求在一个月以内补充侦查完毕。  补充侦查以两次为限。  第二百七十一条　对人民检察院退回补充侦查的案件，原侦查部门应当对案件的事实、证据和定性处理意见进行认真、全面地审查，分析研究人民检察院退回补充侦查意见，根据不同情况，报县级以上公安机关负责人批准，分别作如下处理：  （一）原认定犯罪事实清楚，证据不够充分的，在补充证据后，应当制作《补充侦查报告书》，移送人民检察院审查；对有些证据无法补充的，应当作出说明；  （二）在补充侦查过程中，发现新的同案犯或者新的罪行，需要追究刑事责任的，应当重新制作《起诉意见书》，移送人民检察院审查；  （三）发现原认定的犯罪事实有重大变化，不应当追究刑事责任的，应当重新提出处理意见，并将处理结果通知退查的人民检察院；  （四）原认定犯罪事实清楚、证据确实充分、人民检察院退回补充侦查不当的，应当说明理由，移送人民检察院审查。  第二百七十二条　对人民检察院在审查起诉过程中，要求公安机关提供法庭审判所必需的证据材料，应当及时收集和提供。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黑暗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xutao8497 发表于 2016-11-09 07:41 黑暗！都是套路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注结果-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州的律师怕你们，我一定会不惜一切代价找外地最好的律师，来看看你们这里有什么内幕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释，但其仍不予理解。沟通和解释代替了法律？支持楼主诉讼到底！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-10 10:27 网友你好，唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释，但其仍不予理解。我怎么理解？就像上面说的解释可以代替法律吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2016-11-10 10:31 沟通和解释代替了法律？支持楼主诉讼到底！谢谢你的支持，我会的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注结果

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 02:12 网友你好，唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释，但其仍不予理解。便民服务员请你们说一下你们的职务是做什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-29 11:47 网友你好，唯亭派出所民警已与王某某多次进行沟通和解释，但其仍不予理解。？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢你的支持，我会的楼主，何某与你认识吗？认识的话你俩之间有经济纠纷吗？