地铁4号线试乘券今天早晨9：05到达2号线石路站想领取地铁4号线试乘券，却被工作人员告知已经没有了，我看到的公告是发放时间 3月20-24日 9:00-17:00 ，每站限量发放1500张，每人限领两张，发完为止。 如果按照发放5天共1500张平均下来每天有300张，从9点开始发，到9：05共5分钟，没人限制2张，也就是说5分钟要处理150人的申请，平均2秒处理一个人，地铁工作人员这效率够高的，很想知道是怎么做到的？人家7点半就在排队等着领券了，你还想9点去直接领。不要去试乘了……没意义的……以后要坐的时候多着呢，急啥都是老早就去排队等着了排队人贼多好吧什么大不了的事，老年人6.7点就去了以后乘坐的机会还多了等了这么久，怕不急待想试乘感觉下。也不是什么事就是觉得不按规矩出牌让人不爽，需要一个解释而已。没指望什么。人家7点半就在排队等着领券了，9点去直接领确实不可能。不过现在存在提前就发了的问题，甚至有人可以在现场一人领2张小票，然后拿到4张免费卷；所以反对先发小票的做法。您好，您反映的问题我公司已获悉，因部分媒体宣传有误，给您带来的不便敬请谅解，具体信息以我公司官方微信官方微博发布为准，我公司已根据现场需求人数做进一步增配，感谢您对苏州轨道交通的关注！

szfg 发表于 2017-03-23 12:25 人家7点半就在排队等着领券了，你还想9点去直接领。你分了多少张？内部人员-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

扑闪的大眼睛 发表于 2017-3-23 12:25 你分了多少张？内部人员-- 来自寒 ...你7点钟爬不起来怪我咯？