投诉木渎外来子女中心小学其他外来子女小学我没了解过，但是这所学校占地才6亩多，学生却有1350个。一年级每个班级都有73人。教室非常拥挤，课桌还破旧，小孩子的衣服每天都会刮坏。每天的午饭都是白菜、豆腐、咸菜轮着来，一学期吃一次鸡腿（小鸡根）吃五次烤肠。看着小孩子吃烤肠的场景，有点心酸。许多小孩吃饭的时候不舍得吃，等饭吃完了，拿在手上当零食吃。每个小孩的午饭成本价不到三元，学期开始收餐费是一学期700元，本学期上课85天，这样一算，有多少是进了老板的口袋？除了吃再来说说上课质量，里面的主任说过一句话让我记忆犹新：英语是副科，随便带带就行了。学校的美术课音乐课体育课就是看电视课（每次都是看电视）。根本没有专业的老师来教。全校就几个老师有教师资格证。祖国的花朵就是被你们这样摧残的吗？而且学校每年开学都多收学费，还有一些杂七杂八的费用，关心下一代周报收取每个小孩8元，寒暑假作业每个小孩20元。开学书发完了，后来的那些孩子一学期都没书，这就是教育？学校那么多人，就一个厕所，每到考试几乎都要发生踩踏事件。外来子女也不容易，每天拼命上班，把孩子托付给学校，谁知道他们的孩子受到的是这种待遇。这所学校比我20年前的小学还破旧。每次教育局来学校检查，学校就只会做表面功夫，怕教育局觉得人多，就带一部分小孩子出去玩，等检查结束再带回来。这种环境这种设施这种教育怎么能让孩子好好上学？如果你们还有点怜悯之心，就应该好好调查下这所学校。卧槽，支持曝光-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

spurs54321 发表于 2017-1-13 20:05 卧槽，支持曝光-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...个人的力量太渺小，希望更多的人看到这篇文章，别让这些孩子们继续受着摧残。还有三位公立学校来支教的老师，每天早上8点半后到学校，一来学校就是等着9点开盘看股市，所谓的支教不应该有所作为吗？你们把学校这样的情况反馈给教育局了吗？这样拿着教育局的工资你们心安理得吗？怎么办呢。

木渎镇灵岩寺 发表于 2017-1-13 21:01 怎么办呢。我只是个无名小卒，我只能把看到的现象写出来，就看在这发了帖子有没有人处理了。希望发了这个帖子。能有人来个说法。外来子女家的小孩就应该受这种待遇吗？没有一个好的学习环境，孩子怎么好好上课，怎么能有好的未来？

Celeste. 发表于 2017-01-14 06:34 希望发了这个帖子。能有人来个说法。外来子女家的小孩就应该受这种待遇吗？没有一个好的学习环境，孩子怎么好好上课，怎么能有好的未来？关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在这里发帖也没人管管的吗？

Celeste. 发表于 2017-01-15 01:10 还有三位公立学校来支教的老师，每天早上8点半后到学校，一来学校就是等着9点开盘看股市，所谓的支教不应该有所作为吗？你们把学校这样的情况反馈给教育局了吗？这样拿着教育局的工资你们心安理得吗？开盘不是九点半吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端卧槽，太气人了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

好好较的人 发表于 2017-1-15 01:14 开盘不是九点半吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反正所有老师学生去他们办公室，看到他们电脑上不是纸牌界面就是股票界面。

jayzhang 发表于 2017-1-15 05:16 卧槽，太气人了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就因为没人管所以老板能为所欲为，每年乐了他们，苦了家长和孩子。这所学校就像民宅一样，在操场上晒被子，有几次还看到挂了几件贴身的内衣，内裤。便桶随便放。这还像学校吗？我一开始说到吃，我觉得成本价连三元都没有，每天都是紫菜汤、番茄汤，有时候班级里的学生喝完了，去加汤的时候，就给些刷锅水，你们不怕孩子吃个食物中毒吗？里面的老师三分之二是老板的亲戚，上课还要罚学生蹲马步，更可怕的是有老师在棍棒上绑上钉子戳孩子手心，真是愧对于为人师表这个称呼。顶！d=====(￣▽￣*)b

最后的硝烟 发表于 2017-1-16 09:55顶！d=====(￣▽￣*)b谢谢你的关注。在这种学习环境下，六年级的学生竟然不懂英语语法，班级英语平均分就30分。报告手册上不允许填写分数，不允许填写不及格这个等第，上了一学期，家长看到的报告册都是假的。学生都知道三好学生的标准是谁在老师那补课谁就是三好学生，几乎所有的老师都会带几个回家补课。听到有老师说过：上课随便上上就好，想要孩子好就补课，不补课的全部位置换到后面，管都不用管的。这就是所谓的老师，眼里只有钱。主任说：小升初反正都是翠坊中学去的（这两所学校的老板都是自己人），读完初中就能打工去了。老师都抱着这种心态，还怎么教书育人。有些想要孩子好的家长，进不去公立学校就找这位主任帮忙，这位主任开口就要15000元，说给钱就帮忙，钱给了，最后只是在公立学校借读。虽然这些老师没有教师资格证，但都帮学生补课，这样算算也是笔不小的收入。这些自私的老师，你们自己没孩子吗？你们于心何忍啊。

Celeste. 发表于 2017-01-18 13:10 在这种学习环境下，六年级的学生竟然不懂英语语法，班级英语平均分就30分。报告手册上不允许填写分数，不允许填写不及格这个等第，上了一学期，家长看到的报告册都是假的。学生都知道三好学生的标准是谁在老师那补课谁就是三好学生，几乎所有的老师都会带几个回家补课。听到有老师说过：上课随便上上就好，想要孩子好就补课，不补课的全部位置换到后面，管都不用管的。这就是所谓的老师，眼里只有钱。主任说：小升初反正都是翠坊中学去的（这两所学校的老板都是自己人），读完初中就能打工去了。老师都抱着这种心态，还怎么教书育人。有些想要孩子好的家长，进不去公立学校就找这位主任帮忙，这位主任开口就要15000元，说给钱就帮忙，钱给了，最后只是在公立学校借读。虽然这些老师没有教师资格证，但都帮学生补课，这样算算也是笔不小的收入。这些自私的老师，你们自己没孩子吗？你们于心何忍啊。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主投诉，估计是民办，但是也不能这样害孩子，公办也已经50人一个班级了，民办的人数看着心疼啊！有本事的还是早点转学吧，小学的学习习惯影响很大的