咨询咨询下常熟农村解危解急的安置房需要交契税吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“大当家”网友，您好：       根据您反映的情况，经市地税局核查，现答复如下：       置换和购买的农村安置房在办理不动产登记证之前需缴纳契税，税率为3%。农村宅基地自建和翻建的房屋办理不动产登记不需缴纳契税。您可以根据自己的实际情况，对照选择以下契税优惠政策：财政部、国家税务总局、住房城乡建设部《关于调整房地产交易环节契税 营业税优惠政策的通知 》（财税〔2016〕23号）关于契税政策规定：（一）对个人购买家庭唯一住房（家庭成员范围包括购房人、配偶以及未成年子女，下同），面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按1.5%的税率征收契税。（二）对个人购买家庭第二套改善性住房，面积为90平方米及以下的，减按1%的税率征收契税；面积为90平方米以上的，减按2%的税率征收契税。（家庭第二套改善性住房是指已拥有一套住房的家庭，购买的家庭第二套住房。） 根据以上政策，凡是于2016年2月22日及以后到税务机关申报缴纳房地产交易契税且符合上述税收优惠条件的，均可享受优惠税率。对个人购买家庭唯一住房和家庭第二套改善性住房的认定以购房所在地的不动产登记部门出具的纳税人家庭住房证明为依据。       感谢您的关注。还是有优惠的