关于苏高新荷澜庭项目一楼花园洋房没有日照问题您好，  我是2015年11月买了苏高新荷澜庭二期的花园洋房，最近要交房了。我过去看了一整天，发现我们家房子一整天都照不到太阳，无法达到国家最低日照标准。而我们的合同写了满足日照要求，如果当时告诉我们不满足，我绝对不会买这个房子。这个存在恶意欺诈。另外我查了相关资料，日照在造房子之前必须经过规划局批准，如果不满足日照，必须重新更改设计，不可以开工造房子，而现在已经造好及卖掉，这哪个环节出现问题？我们相信政府，相信党会处理好这件事，会还给我们普通市民一个合理的答复！我们只是普通市民，省吃简用并背上一辈子的房贷来供这套房。不想在没有日照的房子内生活。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端荷澜庭这么矮也有日照问题？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。这个应该投诉，这是大问题，顶肯定是贪图便宜买了一楼！活该！用万科郁总的提议，就是要缩小楼间距，增加容积率，这样可以多建一些房子，降低房价，采光标准可以作废了。

cj586586 发表于 2016-12-25 13:13 肯定是贪图便宜买了一楼！活该！这个人什么心理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一共6楼的房子。怎么会没有日照呢，说一整天都没有日照肯定夸大其词了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端夏天就好了，冬天一楼肯定光照不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端国家标准两小时

cj586586 发表于 2016-12-25 11:01 肯定是贪图便宜买了一楼！活该！当时的房子是新区最贵的，园区的价格当时也不过这么多。你搞错了。一楼的比2楼的当时要贵20%左右。不了解，不懂不要乱发表言论

13771743341 发表于 2016-12-25 13:33 一共6楼的房子。怎么会没有&#2 ...夸不夸大，现场可以看，事实有些人就喜欢喷人，人人言论自由。何况多层一楼没阳光也是普遍存在的，楼间距1:1.2有多少能达到。一楼的冬天只有住过的人才有体会。光照标准不知道你有没有去看过，第一，按照冬至那一天计算的，第二，不是按照地面，而是按照窗台计算的。全天2小时照到窗台即可。从规划角度，他们是按照你在地球的纬度，然后参考对面楼间距，通过计算得出的。基本上99%，日照是不会不达标的。只是你觉得没有太阳，等到冬至那天，如果正好天晴，你可以去掐秒表。另外，我现在的房子也是1楼，于是，我就换掉了。

cj586586 发表于 2016-12-25 11:01 肯定是贪图便宜买了一楼！活该！怎么能这么说话呢龙湖天街那么高，那个楼间距都能符合标准，荷澜庭达不到？说出来谁信 。

cowry 发表于 2016-12-26 15:47 光照标准不知道你有没有去看过，第一，按照冬至那一天计算的，第二，不是按照地面，而是按照窗台计算的。全天2小时照到窗台即可。从规划角度，他们是按照你在地球的纬度，然后参考对面楼间距，通过计算得出的。基本上99%，日照是不会不达标的。只是你觉得没有太阳，等到冬至那天，如果正好天晴，你可以去掐秒表。另外，我现在的房子也是1楼，于是，我就换掉了。普通住宅不是按照冬至日，是按照大寒日。老年人公寓、中小学和疗养院才是冬至日的标准。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢您对高新区规划的关注与支持。荷澜庭二号地块住宅满足《江苏省城市规划管理技术规定》（2011版）中对住宅日照间距的要求。（高新区规划分局）一整天没太阳完全有可能，我们这边拆迁房总高6层也是1楼一整天没太阳的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端