一个保安都能如此大约一个月前我去苏大附一就医，当天车子很多，车位自然紧张，但我看见在入口处有个空位，但是被塑料码挡住入口，我便开了过去示意保安拿走阻挡物，这时保安做了个挥手动作告诉我那是残疾人专供车位，普通车辆不能停。我定睛一看，确实那车位中间有残疾人轮椅标记，只是由于被塑料桶遮住我刚才没看见才想去停，于是我开走去别处找车位。今天我来复诊（2017 03 28），我无意间有看到了那个车位，由于之前就知道我就直接开过了。呵呵呵，接下来你们猜我发现了什么？大约07:40分，我把车停好，我又经过那个残疾人专用车位时候看到一台帕萨特缓缓停了下来，接着只见保安三步并作两步的飞奔了过去，熟练的移去了原本阻挡在车位前的塑料桶，让那车稳稳的停了进去。之后看那司机还有一位女乘客下了车，且并无残疾的样子，见此我好奇的走向前去问那保安“现在这车位不是残疾车也能停了么？？保安不语 假装没听到似的，但我知道他内心一定很难回答，于是我又加大声音问了一遍，结果一样，假装没听到，顺势去指挥别的车辆，保安说着一口流利的苏州话。我拍下照片默默离开了。那辆车牌是苏E5XJ61…黑色帕萨特。一大早美好的心情瞬间懊遭，我不知道是医院领导还是保安亲戚，那么问题来了，一个保安居然都学会了看人看车做事，说小了是个停车问题，说大了就是以公谋私或给领导开后门，但至少也是个占用资源，助长不正之风、给本来就紧张的医患关系增加了薄薄的一层霜。医院管理混乱可见一斑，千里大堤毁于小蚁，希望别让这个小小的蚂蚁茁壮成长。此事说小也小，但意义不小。愿院方和社会各界监督重视。截止我就医完毕09:30，那台帕萨特也正好开走了。真的需要好好监管下了

悠悠久久 发表于 2017-3-28 10:53真的需要好好监管下了以小见大…我们这个社会病根很深！这是作为保安的一个最基本的职责不是么，给领导开路

szfg 发表于 2017-3-28 12:22这是作为保安的一个最基本的职责不是么，给领导开路你打人家脸咯！领导都是开大众的，好好查查-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端保安要吃饭未办法，领导必经是领导，请楼主息怒，见怪不怪了，过好百姓自己的日脚。其实指明其车位是院领导的专用车位，让百姓一看就明白，省的有想停此车位意思。1、保安做的在岗尽责——未错！2、本院专用车位——未错！3、感觉上可能存在——错觉！尊敬的网友您好：经了解，大致情况如下:苏E5xj61黑色帕萨特轿车此前多次至医院接一个坐轮椅行动不便人员，所以门诊广场保安已经认识，因停靠时间不长，为了为病患提供方便，在不影响120救护车在门诊广场调头、等待和临时停留前提下，就安排此车临时停靠在残疾人车位。但该保安人员在未见出示残疾证的情况下如此安排不妥，现已要求保安人员引以为戒。感谢您对医院工作的信任与支持！小纠纷，解释清楚就是了人家保安也是寄人篱下  你坑的是保安 有特权的人一点也不在乎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人情社会，中国上下到处都是。比这大的，厉害的多了去。大的都无法解决，这类小的就顺其自然了。楼主关注大的来投诉。