南施街欧洲城20幢901群租扰民请居委会和社区民警对20幢901室群租人员人数进行甄别备案，可能是楼下饭店的宿舍，夜晚下班总有那么1-2个小时的扰民，养狗夜里狗叫，个别人素质不高，手机设定闹钟可任其响闹个把小时…请甄别后适当规劝教育-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：经公安民警上门核查，欧洲城20幢901室面积为130平方米，目前居住人员为5名，人均居住建筑面积高于12平方米，无法根据《苏州市居住房屋出租管理办法》第二十条的规定进行处罚。公安派出所已对相关人员信息进行了采集，并对住客进行了教育，要求住客不要影响周围居民的正常生活。此外，民警上门发现该房屋确有违反市政府通告中关于“擅自改变房屋用途，将厨房、卫生间、阳台、地下室和车库出租供人员居住”一条的嫌疑，但由于公安机关对该行为没有行政处罚权，因此无法对该行为的处理结果进行权威答复，请你理解。目前，我们正在通过相关途径将非公安机关管辖和处理的有关情况转递给具有法定行政管理和处罚权的部门进行处理和答复。民警同志，负责一点，客厅都被隔成了2个房间，一个房间住2个人，朝南阳台的房间住4个人，里面的卧室各住2个人还有一条狗，这都不叫群租什么叫群租-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

youngsoochow 发表于 2016-12-21 23:29 民警同志，负责一点，客厅都被隔成了2个房间，一个房间住2个人，朝南阳台的房间住4个人，里面的卧室各住2个人还有一条狗，这都不叫群租什么叫群租民警已经很负责了，不但很认真地去现场核查且回答得也很细致。你还要民警怎么样？
民警的职责范围是治安，犯罪的维护与打击，采集居住人员信息之余的，不在民警的责权范围。
民警不是居委会工作人员，不要把对你居住环境等等生活的影响让民警去解决。
要么找居委会等责权部门，要么自己解决，民警不是你家保姆，更不是服务你一家人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端