黑店湘城乡金宅路开了得一鲜面馆是黑店！15元面额券不能吃15元的面，只能吃低于15元面，或者加钱也不能吃！希望相关部门去查一下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端15元的面应该是多少，说个计量。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

xjhuangjx 发表于 2016-12-31 09:51 15元的面应该是多少，说个计量。辣子鸡丁面付12现金可以，15块券不能-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友苏州马成，你好！ 经市场监督局第四分局工作人员现场查看且了解情况，消费者手中面券因活动而低于市场价一元发出，故面券上有规定，只能吃雪菜肉丝面或雪菜焖肉面，因消费者未留下联系方式，如有疑问，消费者可致电分局电话0512—65422079或面店负责人宋老板：13771917877                                                                            相城区阳澄湖镇                                                                      二〇一七年一月三日