咨询房屋平改坡事项我们是高新区浒关镇新港名墅花园50栋顶楼的业主，房屋自2009年交付以来，屋顶一直漏水，我们顶楼六户每家都漏。本小区物业又做得不好，自入住以来已经换第三任物业公司了，漏水的事我们多次报修，物业和开发商都没有给予修复，一直拖，直到拖过了保修期后就更是没人理睬了。而现在漏水愈发严重，尽管我们自己有做一些补漏防水，但是效果并不好，往往这里堵住了，那又冒出来了。看到我们小区里别墅区的住户都做了平改坡，所以我们6户顶楼的业主一起商量，也希望能够平改坡，一劳永逸的解决漏水问题，同时夏天也没那么热了。所以我们想咨询下，一是可行性，需要履行什么手续。二是费用上，是否可以申请维修基金支持一部分，我们再自筹一部分。请答复，谢谢！应该政府买单。老百姓不容易

苏州一游 发表于 2017-03-01 16:32 应该政府买单。老百姓不容易关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-3-1 19:48 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。谢谢！希望能有一个合理的方案来解决问题！您好！您反映的情况已收悉，现给您回复，首先，您咨询的6户顶楼的业主希望平改坡事宜，因为房屋涉及到公用多户业主的问题，所以平改坡是不可行的。其次，如需申请维修基金来用于维修房屋漏水现象，需待成立业委会后，由业委会申请维修基金。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-6 15:49 您好！您反映的情况已收悉，现给您回复，首先，您咨询的6户顶楼的业主希望平改坡事宜，因为房屋涉及到公用 ...关于第一个问题，如果我们可以获得本栋所有住户签字认可呢？是否就可行了！第二个问题，我们这个小区老大难，第一届业委会任期期满后一直没能成立业委会，话说就算有业委会估计也难办。