医院竟然无人挂号？？中午去木渎金运花园社区医院配药，挂号处、领药处竟然空无一人！跑去问一内科医生，一内科女医生回答说“吃饭时间”！虽说是吃饭时间，可是既然是医院，不是应该轮流吃饭吧！难道你们吃饭时间就不会有人来挂号看病吗？一点专业精神都没有！我还有照片为证！希望有关部门能尽快妥善解决社区医院  本来人力就有限啊，吃饭时间没人可以理解啊！大医院都有吃饭时间，更何况社区医院-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     你好！首先感谢你对吴中卫生事业的关心和支持！ 经了解，当天患者来就诊正值中午，普通门诊已下班，只留内科门急诊医生和药房（兼挂号）各一人值班。患者到大厅时，窗口确实没有人，但挂号窗口有“门急诊请按铃”的告知，药房人员是在药房内值班室。 当事医生在沟通上确实太简单，也没主动去协助解决问题，是产生矛盾的主因。药房值班人员没有认真值守窗口，也没有尽到明确告知义务，是引起患者服务不满意的关键。 针对此事，中心分管院长对两名当事人谈话，严肃指出问题所在，并进行批评教育；要求相关人员引以为戒，落实首问负责制；窗口人员值班时不得擅自离开窗口，如有急事需暂时离开的，必须尽到告知义务，要求在窗口放置显眼的告知牌及联系方式；为让当事人吸取教训，扣当月绩效800元，观察期三个月，以警示。此复                                                                  苏州市吴中区卫生和计划生育局春节期间，希望理解！楼主满意了吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端