马浜花园36幢504室群租房后续！！！！！！！！         马浜花园36幢502室群租房，60平米的房屋住着十几人，听说是港陇商业街某家饭店的员工宿舍（两班倒），每天晚上12点钟到早上6点钟，各种吵杂的声音，周边的楼下和对门根本没法入睡，我们白天上班，晚上无法入睡（听到声音精神紧张，楼上夜里还有人经常敲错门）严重扰民。           部门回复：网友您好，您所反映的问题已收悉，社区联合警务室、物业已对36幢502室当事人进行沟通教育,要求当事人控制分贝，不得对周边居民正常生活造成影响，社区将继续协同物业做好监督、教育工作。 （枫桥街道）                     尊敬的部门领导，12月21日晚11点，我还坐在电脑前回帖，实在是有太多的无奈。从反映情况，报警、跟物业沟通，到现在问题还是没有解决，13号到19号晚上的吵闹声小了很多，原本以为事情就在将就中妥协，可是19号晚开始到今天，吵闹依旧，给12345电话的回复是社区已经解决了这个问题，我就想问一下，所谓的解决问题是指什么？？    （1、房东没有出面进行任何沟通；2、违规的群租房依然没有搬离；3、楼上的吵闹依旧；4、没有接到任何部门的协调电话）                  难道所有问题的解决方法，就只是在网上回复一下，“你的问题已沟通”？？？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-22 06:12 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。希望能够真正处理问题，谢谢！帮楼主顶一下,希望能解决好,估计回复结果是一样的.遇到同样问题，无奈的了我也遇到了,投诉有毛用啊.居民您好！针对您所反映的问题，马浜社区协同物业、警务室再次上门排摸，经核实，该房屋为小户带阁楼格局，实住9人，未超过群租房相关规定。该房屋房东买房至此，预留电话无法接通，目前无法联系到房东。针对该情况，社区已经和饭店老板进行沟通，对其批评教育，要求其限制员工起居分贝。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-26 11:18 居民您好！针对您所反映的问题，马浜社区协同物业、警务室再次上门排摸，经核实，该房屋为小户带阁楼格局， ...我想问一下，实住9人是怎么核实的,床铺有十几张，只住9人？而且62平米小户加阁楼，实际面积最大92平，住9人不算群租?估计作用不大