无犯罪证明只能开具转苏州户口后的年份吗您好，    本人因工作签证，需办理无犯罪证明公正。户籍地为吴中区郭巷，2013年迁入。但是郭巷派出所的顾民警（女）告知，只能开具从2013年（迁入苏州户口）至今的无犯罪记录证明。不能开具完整的无犯罪证明。    本人户口迁过4次，难道要去4个天南海北的地方才能开具一份完整的无犯罪证明吗？如今的公安局系统不是已经全国联网了吗？难道犯罪分子跨个省就无记录了吗？为什么明明可以做到的事情还要折腾老百姓？而且户籍已经迁出，其地方也不一定会给我们办理。    难道“不让老百姓来回跑”只是一句空话？以上，谢谢！这个证明肯开给你已经不错了，无犯罪证明已经取消了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

青天晴雨 发表于 2016-12-17 07:37 这个证明肯开给你已经不错了，无犯罪证明已经取消了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...谁告诉你取消了。只是不开给个人。工作签证要用。国家的意思是简化流程。不是些走后门的公务员设置障碍用的。关键问题是讲"诚实,诚信"两个字.全国联网也是需要相应权限的，特别是查询此类数据。一个地方只能证明一个地方的事，你觉得北京能证明你在上海的情况么？  别说什么全国联网，各地的壁垒是真实存在的。  换个角度说，这也是你户口迁移带来的产物，也是自己造成的，不要全怪政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-18 00:11 一个地方只能证明一个地方的事，你觉得北京能证明你在上海的情况么？  别说什么全国联网，各地的壁垒是真实 ...户口迁移又不是犯罪，是正当的行为。是经济活跃的结果。为什么我要承担后果？就算存在壁垒，数据有问题，你就写明你没有查到犯罪记录就行了。不是不作为的借口。要说中国的水是很深啊。有些走后门进入公务员系统的素质不高还爱刁娜别人。普通老百姓只能投诉。反应在网上。至于有没有效果你以为别人期待很高吗？

oiyahoho 发表于 2016-12-18 00:00 全国联网也是需要相应权限的，特别是查询此类数据。查我本人的，怎么就涉及到权限了。难道是国家机密？难道我自己还不能知道我有没有犯罪记录？

金色年华 发表于 2016-12-17 23:32 关键问题是讲"诚实,诚信"两个字.你和签证官说我不需要什么材料，我只要诚实，诚信就好了。你认为别人信吗？我个人觉得我一个快沉的贴，而且只涉及到个人的利益，只想问下官方到底能不能开。为什么开不了。不可能有这么多人关注。论坛五mao多啊。开个无犯罪证明真是为难了整栋8层大楼（目测郭巷派出所大楼的高度）的公安民警了。真的是前无古人后无来者的难题啊。本来还蛮同情楼主的，摊上这样的事。 呵呵，看完你对每一条留言的回复，大概能知道你是个什么层次，什么素质的人了，呵呵。 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yzh212 发表于 2016-12-19 00:04 查我本人的，怎么就涉及到权限了。难道是国家机密？难道我自己还不能知道我有没有犯罪记录？你知道，你咋不给自己开？  还要去要求别人开？   人家说的没权限，也没错啊，还是那个例子，北京的工作人员没有权限去查询上海的，这不是没有权限么？    还有，不要用你阴暗的心理去推测每一个人，什么水军，你以为人人都是你想的那么阴暗！？ 这本来就是个开放的论坛！ -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以后的政策会更严格，如登记结婚都有可能让你开证明自己是男人还是女人的证明，否则不准预结婚。

yzh212 发表于 2016-12-18 21:44 查我本人的，怎么就涉及到权限了。难道是国家机密？难道我自己还不能知道我有没有犯罪记录？ ...这个权限不是针对你，而是全国就这样的。民警登录公安系统需要插入数字证书，这个证书就是一个权限。普通基层民警的权限肯定是不高的。

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-19 00:18 你知道，你咋不给自己开？  还要去要求别人开？   人家说的没权限，也没错啊，还是那个例子，北京的工作人 ...说的好像自己是内部人员似得。我只知道新闻里有播。一个小伙子因为在老家有犯罪记录（错误的记录），他自己不知道，在深圳坐地铁。被在深圳地铁执法的公安人员查到，并且把他关了几天。那些在外执勤的民警查下身份证，扫一下就能知道你有没有案底。明明就是能做到的事情，就是要折腾别人还给自己找借口是权限问题。我揣测是我的自由，这是个合理的揣测。你不也乱揣测别人阴不阴暗。和平台开不开放有什么关系，谁还能限制你。你是不是权限问题想太多了。

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-19 00:00 本来还蛮同情楼主的，摊上这样的事。 呵呵，看完你对每一条留言的回复，大概能知道你是个什么层次，什么素 ...呵呵。。。你爱怎么揣测管我什么事。自己的事我不着急难道还有人替我着急吗？不知道你这种层次和素质的人是个什么逻辑？

oiyahoho 发表于 2016-12-19 10:15 这个权限不是针对你，而是全国就这样的。民警登录公安系统需要插入数字证书，这个证书就是一个权限。普通 ...怎么你们好像都知道能不系统怎么个操作法？我是不知道怎么操作哈。不至于苏州没有民警能调出全国的犯罪记录吧。如果办不到可以说到更高级别的公安去办。问题是没有。。。就一句话其他地方的我不管。网友你好，当事人因工作鉴证通过公证机构向郭巷派出所要求出具无违法犯罪记录，郭巷派出所警务人员经核查后确认当事人系2013年从异地迁至郭巷辖区，在迁入郭巷期间未发现有违法犯罪记录，故按相关规定如实出具证明。并当场告知当事人，其之前的记录也必须找其之前所属户籍所在地派出所开具。另外说明原户籍地派出所均保留有其原先的户籍档案材料，其也可通过函调等方式进行。希望群众能够理解我们的工作。

yzh212 发表于 2016-12-19 23:37 怎么你们好像都知道能不系统怎么个操作法？我是不知道怎么操作哈。不至于苏州没有民警能调出全国的犯罪记 ...我去派出所调出入境记录，但是调不出。为什么？没有权限。