到底有没有人在管席氏支祠？
您好！得到吴中区文体局的回复“因席氏支祠为区财政局代管的区国有资产，督促其尽快与区财政部门沟通，编制维修方案后上报，并采取临时保护性措施，目前方案正在编制中。” “根据《苏州市古建筑保护条例》规定，对古建筑进行修缮，必须经文物行政主管部门批准，并请有相应资质的单位承担设计、施工。施工方并未编制科学的维修方案，未履行任何报批程序，我局会同东山镇相关部门对此次违规施工进行了叫停”。时至今日已快一个月了，叫停没有资质的单位施工是没错。现在且不论维修方案的编制是否在进行，但根据席氏支祠现状，相关部门并没有及时采取临时性保护措施就不对了，请问这样和擅自施工的施工方有什么区别？同样是对文物的破坏。今年雨水又多，天气渐渐寒冷，如遇到下雪等恶劣天气，裸露的梁架恐怕难以承受住。前几日又发现席氏支祠大厅左侧建筑的山墙向外倾斜，有坍塌的可能，坍塌下来会砸到大厅裸露的梁架。恳请吴中区文体局督促相关部门尽快采取相应的临时性保护措施。期待维修方案早日出台，席氏支祠能早日修复。能了却村民们的心愿！网友：    您好，感谢您对吴中区古建筑保护工作的关心。吴中区委区政府高度重视席氏支祠的修缮保护工作。11月2日区委常委、组织部长潘国强召集区统战部、东山镇政府、区文体局、财政局等有关单位召开了协调会，就席氏支祠修缮工作进行了专题研究，现将有关情况答复如下： 1、会议要求修缮工程应按照规定履行相关手续，并加快工作进度，确保古建筑安全。 2、席氏支祠产权人区财政局已委托东山镇政府代为开展保护管理工作，东山镇参照张家祠堂的修缮办法，引入社会资本参与席氏支祠修缮保护。 3、区统战部已与席氏宗亲会负责人、苏州市政协委员徐与缮进行了沟通，徐与缮表示将尽快与东山镇政府就合作开展席氏支祠的修缮以及后期利用工作签订协议，之后会按照程序将修缮方案报区文物部门审核，并按照审核意见进行修缮。 作为东山镇比较有代表性的传统建筑，席氏支祠承载着悠久的历史，寄托着席氏后人和当地群众的感情，是非常珍贵的文化遗产，对席氏支祠开展修缮和合理的利用，是地方政府、社会和个人均应该承担的责任，再次感谢您对吴中区历史文化资源的关注，希望您继续监督我们的工作。    此复。                                                                吴中区文体局