白塘公园旁的青少年活动中心拥挤不堪，超过负荷白塘公园旁的青少年活动中心拥挤不堪，超过负荷，每个周末，活动中心前的道路都是水泄不通。课程结束及中间休息时，中心内的过道、楼梯内都挤满的小朋友，很有安全隐患，十分不安全，国内就有地方因拥挤发生踩踏事故。园区目前有众多大量的学龄朋友，很大一部分的周末课外活动课程是在白塘青少年活动中心包括寒暑假，园区在建设大量小区与配套学校的同时，是否可以多建设几个小体量的活动中心，满足学龄小朋友的需求，分流部分学生。比如在湖西、独墅湖、青剑湖或街道设立多个分部分中心。這個建議好家长您好：首先感谢您对园区青少年活动中心的关心！中心近几年的跨越式发展使得场馆容纳量趋于饱和，经过前期大量调研工作，2016年9月，湖西和唯亭分中心正式启动。根据中心“一核多点”的发展规划，中心将建设8个分中心，目前2个落地，5个正在筹建，1个正在选址。随着分中心规模的不断扩大，届时将有效缓解总馆的压力。同时，中心在前年就制定了“楼层负责制”，增派了工作人员和志愿者，加强了每个楼层的上下课安全巡视和引导分流工作。目前，中心也正在积极探索家长胸牌制，加强入馆人数控制，有效控制人流量。我们积极倡导绿色出行，并呼吁广大家长在中心能够配合志愿者引导工作，在上下课时间尽量选择快捷通道。 谢谢！工业园区青少年活动中心帮项！希望工业园区青少年活动中心加快建设步伐！