冠云花园门口垃圾回收站冠云花园门口的垃圾回收站真的太过分，大卡车每天都占着小区的唯一出入通道，对小区居民的出入造成十分大的影响，垃圾堆的很高很高，而且都是易燃物，非常的危险！万一哪天造成火灾后果不堪设想。社区对这种情况视而不见，肆意的放任他们！导致他们现在越来越嚣张，本来门口的一个小花园居民可以在里面散步晒太阳，现在小花园都给他们堆了垃圾，，小区居民的公共区域全被他们占领，对小区造成十分大的影响，我不知道这种垃圾回收站开在小区楼里是否合法，有没有正规的手续！现在垃圾站开在门口让小区一眼看上去就是脏乱差，小区居民每天在垃圾堆里进出的心情可想而知多痛苦。我觉得有关部门应该严格执法，杜绝这种不良现象存在！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端社区就在对面，每天视而不见，小区的唯一通道被占掉，一旦 会车立马堵车，造成很严重的影响，有关部门也不管一下，甚至包庇他们，放任他们，这种种现象不得不让人怀疑社区街道在这其中有什么好处。可以任他们如此嚣张。

jiujiubaba 发表于 2017-2-16 10:07 社区就在对面，每天视而不见，小区的唯一通道被占掉，一旦 会车立马堵车，造成很严重的影响，有关部门也不 ...进小区的门都被堵住，要是消防通道，生命通道谁来管管！！！这个毒瘤已经长了十几年了，敢问社区、街道、城管等相关部门何时清除？、网友,您好!目前该小区由业委会自行管理，设有临时物业，您反映的情况所在社区已前往查看，并对该处废品收购站进行宣传教育，协调其规范堆放，不要随意堆放，不要占道，影响居民通行造成脏乱差。所在社区会继续做好宣传工作，同时居民也可向业委会临时物业处反映。 

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-17 16:21 网友,您好!目前该小区由业委会自行管理，设有临时物业，您反映的情况所在社区已前往查看，并对该处废品收购站进行宣传教育，协调其规范堆放，不要随意堆放，不要占道，影响居民通行造成脏乱差。所在社区会继续做好宣传工作，同时居民也可向业委会临时物业处反映。 居民的安全隐患怎么解决？居民楼可以存在垃圾回收站？望有关部门不要只做表面功课，从根本解决问题，尽快摘掉这颗毒瘤！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

活在青天白日下 发表于 2017-02-17 16:22 这个毒瘤已经长了十几年了，敢问社区、街道、城管等相关部门何时清除？、太可恶了，只做表面文章。完全就是在包庇他们，放任他们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端