第十一次投诉-为什么不拆除违法通信基站我们学校（常熟市教师进修学校，常熟市风和路16号）门口的通讯基站（偷建于2016年6月10日，距离我们办公室仅20米）经常熟市规划局、常熟市环保局等部门认定为违章建设，但历经6个月，苏州铁塔公司仍未拆除。请你们管一管。
我们在苏州阳光便民网站（12345寒山闻钟）进行了多次投诉，2016年8月25日常熟市城市建设监察大队答复如下：根据您反映的情况，经市环保局、规划局核查，答复如下：根据江苏省环保厅《关于界定无线通讯基站铁塔建设项目环评情况的复函》（苏环函（2016）79号）中相关规定，未架设无线通讯发射装置的铁塔建设项目基本不产生环境影响，可以不纳入建设项目环境影响评价和“三同时”管理；如在铁塔上架设无线通讯发射装置时，需按规定编制环境影响评价文件并纳入管理。通讯铁塔建设方为苏州铁塔公司常熟分公司，无线通讯发射装置建设方应为移动、联通、电信等通讯运营商，目前相关通讯运营商已拆除无线通讯发射装置。市规划局积极配合并已发出拆除通知书要求铁塔公司至监察大队处理。但铁塔公司并未拆除。
我们又在寒山闻钟投诉，2016年12月7日，常熟市规划局答复：根据《中华人民共和国城乡规划法》第六十八条　城乡规划主管部门作出责令停止建设或者限期拆除的决定后，当事人不停止建设或者逾期不拆除的，建设工程所在地县级以上地方人民政府可以责成有关部门采取查封施工现场、强制拆除等措施执行。规划局并再次督促该公司自行拆除通讯铁塔。  但是，时至今日（2017年1月19日），该通信基站仍未拆除。前天，有铁塔公司的维护人员前来检查，他们说这个基站是联通公司托管的，他们并没有接到拆除通知。请相关部门落实下去，尽早来拆除。
对于一个各部门都认定为违法建设的东西，难道常熟市政府没有能力拆除吗？难道常熟市政府没有能力处理这个违章吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“好兆头888”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：       关于您所反映的通讯铁塔一事，规划局已根据《中华人民共和国城乡规划法》第六十八条　城乡规划主管部门作出责令停止建设或者限期拆除的决定后，当事人不停止建设或者逾期不拆除的，建设工程所在地县级以上地方人民政府可以责成有关部门采取查封施工现场、强制拆除等措施执行。而且对该铁塔已于2016年9月13日实施停电，无线通讯设备已拆除。目前该发射塔已停止运用。因拆除该铁塔需要专业施工队伍，所以针对该处铁塔规划局已多次督促该公司自行拆除。       感谢您的关注。