维纳阳光花园南区中新置地和万科物业请对维纳阳光花园南区违章停车作出说明！是不是不与管理，随意停放？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的业主朋友您好： 首先感谢您对小区物业的关注与支持!目前小区车辆日益增多，物业服务中心接到多起投诉，现把小区车辆及车位数的状况也知会给您：按照现场实际情况，经统计周末有120辆车占道停车。门岗现有道闸系统为人工控制，业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，有部分车辆混入违规占道停放的现象，目前道闸升级合同已正式签署，具体施工进场时间稍后服务中心会公示。在升级前，物业服务中心会继续贴单提示、电话通知挪车、上门、再增加门岗拦截告知、发企信通、电话通知到物业服务中心租车位。另外项目正在积极联系社区通过政府部门能否在唯新路开辟车位，以缓解小区停车难的问题。在此期间如您还有其他更好的建议，欢迎拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-11 23:01  尊敬的业主朋友您好： 首先感谢您对小区物业的关注与支持!目前小区车辆日益增多，物业服务中心接到多起投诉，现把小区车辆及车位数的状况也知会给您：按照现场实际情况，经统计周末有120辆车占道停车。门岗现有道闸系统为人工控制，业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，有部分车辆混入违规占道停放的现象，目前道闸升级合同已正式签署，具体施工进场时间稍后服务中心会公示。在升级前，物业服务中心会继续贴单提示、电话通知挪车、上门、再增加门岗拦截告知、发企信通、电话通知到物业服务中心租车位。另外项目正在积极联系社区通过政府部门能否在唯新路开辟车位，以缓解小区停车难的问题。在此期间如您还有其他更好的建议，欢迎拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）中环东线大桥下面，也可以考虑开辟停车位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wanggc2 发表于 2017-03-31 04:57 中环东线大桥下面，也可以考虑开辟停车位完全是物业管理问题，请问这样你们如何收物业管理费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端