无证小摊贩，街边恶霸谁来取缔？？？       我们车子停在那边，她非要过来叫我们把车开走让她摆摊，要是不让她就把三轮车开到你车头前面跟你车子贴在一起，还把人家后视镜掰坏了，弄的人家车上全是油，情节恶劣，还骂人，这个摊位是她买的吗？非要在这摆摊，谁先到谁停，哪有先者让后者的道理？甚至还要跟我们动手，城管到底在做些什么？       多次拨打电话要求城管过来管制，城管只是口头说说，却没有实际行动，你们城管就是管理好城镇，现在呢？你们都在干嘛？拿着国家的钱不为市民办事，只会欺压百姓，希望城管出面彻底取缔，没收或者拖走这种无证经营，无任何卫生许可证的摊位，而且影响交通！                      要求彻底取缔，彻底取缔，彻底取缔，别再跟我们玩文字游戏地址是  江苏省，苏州市，常熟市，海虞镇，福山新建北街七匹马服饰有限公司门口，每天下午 5 点到半夜 12点您反映的问题已关注，请等候答复。“sky6052”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       海虞镇综合执法局已安排夜班人员前往，对摊贩说服教育，告知其行为已经违反了城市管理的相关规定，责令其立即收摊驶离。下阶段，海虞镇综合执法局一方面将加派力量，加强日常的巡查管理；另一方面对屡教不改对象依法暂扣相关经营作业工具和物品，确保道路通畅、有序。       感谢您的关注。