提高苏州公交司机素质迫在眉睫！2017年3月15日8:20左右，在四季晶华博雅苑公交站台附近，900路苏E3P689由西往东经过两个小区门口，这时有多辆车从博雅苑出来由北往东左转上宝带西路，三条车道的车辆礼节性的进行了避让，但是该公交车司机没有，并且很鄙视的面对准备并线的车辆，小车司机与他理论，公交司机尽然停车回应，阻碍交通！的确，公交司机没有违反交通规则，转弯车辆需要避让直行车辆，但是比起恶意抢到并线的司机来说，从小区出来的司机也是无可奈何。试想当公交从港湾式站台驶离需要并入行车主道没有车礼让时，他们是什么感觉？这样的投诉和反应根本起不到效果，很多市民就是因为感觉没用，而一而再再而三的助长某些公交司机的嚣张。苏州经济发达，但是很多方面需要提高，从行车礼让开始，看看杭州的公交吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天好像才3月14日啊？怎么明天的事情已经投诉了啊？辅路让主路，楼主叽叽歪歪。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主自己先遵守通行规则再说杭州公交的礼让是礼让斑马线，而不是直行时礼让右转的私家车。礼节性的避让？确定不是小区里的车硬挤出来的结果？网友您好，由于市民提供时间错误，公交公司核实了14日的情况，经核实情况属实，公司已加强对驾驶员的教育，要求其遵守道路交通安全法的规定，在运营过程中安全行车，文明礼让，杜绝安全隐患。感谢您对公交公司的关注，谢谢。

艾欧尼亚2 发表于 2017-3-14 23:20 辅路让主路，楼主叽叽歪歪&#12 ...理是没错，但如果遇到不讲规则的，作为公交司机，你拿几十上百人的安全区和别人争车道？