再次咨询相关初中被省中录取的情况，请公开答复。谢谢！  一，4月9日咨询如下：      省中，市中实验班预取的考试成绩已经公布，为方便常熟民众了解相关初中的教育质量，请有关部门公布市直属初中如实验中学，昆承中学，外国语初中，市一中等达306分被省中预取的人数或比例。谢谢！  二，4月11日答复：   “z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       相关初中学校已公示录取省中的名单，请向所在学校自行查阅。       感谢您的关注。三， 看到上述答复有点遗憾，因为根据答复无法得到想要知道的情况。   1，民众十分关心各相关初中被省中录取的人数，以比较各相关初中的教学情况。教育局对此非常清楚，答复一下民众关切仅是举手之劳，但不作回答，要民众一个一个学校去自行查阅，这不是把简单的事情复杂化？把麻烦推给民众？实在想不明白为何要这样。   2，要民众一个一个自行去查阅，学校门卫让进吗？即使知道了个别或几个学校录取省中的学生人数，也无法有全面正确的了解。   3，如果这是不能公开的情况，民众无话可说，但答复没有认为这是不能公开的信息，故再次请市教育局公开这方面的信息，以满足市民的渴望。  再次 谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。想想去年浒浦高级中学那么多违规借读生现在还在就读你们就懂了  哈哈哈江苏省 年年有创新。公开的地点范围适当在学校内部即可，不应该无限超出，没必要向全社会公示！如果真的全盘公示，按楼主的性格，又要发帖飞出一批什么教育不公平、不均衡等等幺蛾子了！国家部委连”三公”经费都公开了，常熟初中考取省高中的人数有何不能公开？公开有利于推动义务教育均衡，同时学生与家长也有知情权。“z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       2009年江苏省教育厅《省教育厅关于进一步规范中小学考试问题的通知》规定，各类考试结果均为个人隐私，任何个人、部门不得以任何形式公布分数、名次等考试结果。对此请予以理解。       感谢您的关注。一，4月9日咨询如下：      省中，市中实验班预取的学生已经确定，常熟民众希望了解相关初中的教育质量，请有关部门公布市直属初中如实验中学，昆承中学，外国语初中，市一中等达306分被省中预取的人数或比例。谢谢！二，4月11日答复：   “z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       相关初中学校已公示录取省中的名单，请向所在学校自行查阅。       感谢您的关注。二，4月12日答复为：“z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       2009年江苏省教育厅《省教育厅关于进一步规范中小学考试问题的通知》规定，各类考试结果均为个人隐私，任何个人、部门不得以任何形式公布分数、名次等考试结果。对此请予以理解。       感谢您的关注。三，这个答复明显是教育局有关人士看错了诉求，市民不是要了解学生的考试分数，考试名次，而是要了解相关学校被省高中录取的情况，一点也不违反省教育厅规定，而且根据市教育局4月11日答复----相关初中已经公示省中录取的名单，所以务请看清楚帖子的诉求，满足市民们对各相关初中录取情况的知情权。     非常感谢！这个作为隐私太扯淡了吧我们只需要知道各中学的录取人数这难道是学校的隐私？呵呵，现在考试成绩也是个人隐私了，和你说这里黑暗多着呢，在常熟生活你就得接受这规定，我有一个朋友，安徽的，在常熟上中学， 回安徽中考，再转常熟上高中，你看人家关系牛吧！

togami007 发表于 2017-4-12 14:37 呵呵，现在考试成绩也是个人隐私了，和你说这里黑暗多着呢，在常熟生活你就得接受这规定，我有一个朋友，安 ...  严重违规，严重违规！