投诉姑苏交警不作为本人对自己阿姨在今年1月29日大年初二早上在人民桥南堍骑电动车被一辆苏E59KJ7的小车撞成车坏人伤，小车逃逸 ，报警后姑苏交警各种不作为很想不通，所以必须投诉。
        一、不到现场调查。面对车损人伤且肇事方逃逸情形，竟然没有交警到现场调查取证，固定提取车辆撞击痕迹，查找目击证人。只是电话叫我阿姨自己去交警队，我阿姨提供车号后，交警打电话给车主，车主说没撞，交警告诉我阿姨说，对方不承认，没办法。对方不承认 ，交警就不用调查真相了吗？
        二、事后不履行职责，调查走访查清事故成因。我阿姨觉得很冤，交警不作为，只能自己一家家店去找监控，最后在一家药店的监控中发现了撞击的视频，提供给交警，这难道不应该是交警要做的吗？在铁证面前 ，肇事人只能承认。
        三、不传唤肇事接受处理违法。证据虽然到位了，但是姑苏交警不传唤对方，任由对方何时来。我倒要说了，仅凭对方“造成交通事故后逃逸，尚不构成犯罪”这个情节，按照《道交法》70条、90条及《江苏省道交条例》70条应处1000至2000罚款，且可以并处15日以下拘留，考虑到对方开始拒不承认，又惰于履行赔偿责任这么恶劣的情节，交警应该传唤乃至强制传唤过来对他罚款且拘留阿，为什么交警不做呢?典型的有受害方的不作为阿！
        真诚希望姑苏交警履行职责，传唤肇事人拘留罚款，并认真调查事故出具责任认定-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注处理结果！现在的交警啊，哎，能说些啥苏州是.大城市.文明城市.不需要.也没有交警的.路上只有警辅.什么情况肇事逃逸交警不作为？必须坐等调查结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经核实，当天事故发生后，我部门夜间110民警程XX接到指挥中心指令处置该起警情。当时，民警立即通过电话联系到当事人后，当事人称撞她的汽车已经离开现场。鉴于没有事故现场，所以处警民警程XX在了解了群众的被撞情况后，通知其直接到我部门事故处理中心报案登记，以便寻找离开的车辆。该起事故移交至我部门事故处理中心后，事故民警立即开展调查。经查看道路监控，未能调取到有效的视频监控。在进一步调查取证过程中，当事人表示通过事发路段附近的一家店面找到了有效的视频。随后，民警即联系对方车主，车主表示其在老家过年，待返回苏州后即来我部门事故中心处理。我部门事故民警经多次联系，对方一直未前来，我部门已于3月1日向车辆管理所申请对苏E59KJ7小型汽车办理锁定业务。现事故对方驾驶人孙XX已于3月7日至我部门事故中心处理，事故双方约好于下周一同至我部门事故中心进一步调处。