胜浦首末站有无规划在界浦路修建之前听说胜浦首末站要在界浦路段新增一个，请问何时修建？工业园区中新大道东到界浦路段虽然有预留公交站台，但是没有公交车经过，请问这个近期有规划吗。厂区交通极其不便。网友您好，新的公交首末站位于江浦路与金胜路路口，将分流部分公交线路，2016年底投入使用，新旧首末站路线更改将在公交车站站牌上实时体现，请网友自行关注，以免影响你的出行。胜浦街道办事处----------------------------------------以上是之前的回复。网友您好：新建公交首末站位于金胜路南、江浦路东，预计2016年4月投入使用。C2线非园区公交管辖范围，可咨询昆山公交。感谢你的关注。----------------------------------------------以上为1月份的回复。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：金胜路公交首末站内目前正由苏州供电公司进行公交充电站的施工，整个项目预计2017年上半年建成投用。建成后将根据胜浦地区居民的出行需求新增或优化部分公交线路，方便居民出行。（规划建设委员会）版本太多，好几年了，和胜浦大桥一样，都是明年复明年。这是最新版本的看我名字 弟兄我来给你捧场啦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最近去看了一下。那边最近都没有施工。也不知道能推到何年。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的情况经向街道交管部门了解，目前该区域公交建设正处于公交车充电桩建设中，预计2017年6月前可整体投入运营，给您带来不便之处，敬请谅解。胜浦街道感觉只要是胜浦街道办事处的回复, 都是很官僚主义,自己永远没错,而且推三推四.自己没能力解决问题就往上反映情况嘛!