这真的真的是文明户吗？新苏村7组各村名家门口都贴上了‘文明户’标签，就中间的几户人家没轮到（有的家庭尊老爱幼，却门口没有贴着‘文明户’），请问这评判的标准是什么？是面子工程呢还是后面隐藏着其他的目的？如果有评判的标准请给予公示，现在连公示都没有，甚至都不知道是什么时候给贴上去的！！！这种行为让村名们质疑村干部的工作质量，实在让百姓心寒！望有关部门给予重视和一个合理的答复，谢谢！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。1、 “文明户”标签是20余年前所贴，当时村中约有一半的人家当选。至于评判标准和公告，目前村干部及村工作人员均不是当时村委会成员，不能对此作出合理解释。2、新苏村涉及全村动迁，目前7组实际居住的人家还剩一家，随着住房的拆毁，其文明户标签也将相应拆除，不存在文中提到的“面子工程呢还是后面隐藏着其他的目的”情况。(东渚镇）1、 “文明户”标签是20余年前所贴，当时村中约有一半的人家当选。至于评判标准和公告，目前村干部及村工作人员均不是当时村委会成员，不能对此作出合理解释。2、新苏村涉及全村动迁，目前7组实际居住的人家还剩一家，随着住房的拆毁，其文明户标签也将相应拆除，不存在文中提到的“面子工程呢还是后面隐藏着其他的目的”情况。(东渚镇）1、 “文明户”标签是20余年前所贴，当时村中约有一半的人家当选。至于评判标准和公告，目前村干部及村工作人员均不是当时村委会成员，不能对此作出合理解释。2、新苏村涉及全村动迁，目前7组实际居住的人家还剩一家，随着住房的拆毁，其文明户标签也将相应拆除，不存在文中提到的“面子工程呢还是后面隐藏着其他的目的”情况。(东渚镇）