天裕人家一二三区停车问题   由于天裕人家一二三区开放商建设设计的缺陷，造成小区车位满负荷，大量入住业主仍无车位可停的现实存在。政府是否可以信息公开？当时政府怎么批准的，有何依据？“临时停车场”，也实属天裕人家业主无奈之举，违规停于此处。也辛苦了姑苏区交巡警大队以及城管大队工作人员，每天卡着业主上班前，下班后以及双休日时，来加班加点的抄送罚单。    恳请当地有关部门是否可以考虑，临时批准这块区域暂时给周边小区业主缓解车辆停放困难之急，待道路开通后两边开辟临时停车位，专人管理，收费也是合理的。再协调天裕人家开放商以及物业管理单位开辟新的停车位，从根本上解决车位不够用的困境。总比辛苦姑苏区交巡警大队以及城管大队工作人员卡着点的“来钓鱼”，显得更人性化，更受群众欢迎。       再说了，如果大家都被逼的无法停车，天天堵大门也是无奈之举？交警也没有必要拖车吧，也不想两会期间，搞出事情出来。楼主这意思你买了车，政府还得解决你的停车问题?买房的时候你肯定考虑过停车是否方便吧？还公然在论坛上威胁说要两会期间搞事情，就这一点，警察就可以请你喝咖啡了，还是那句话，困难不是违规的理由，要不没钱的都去偷去抢了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交警和城管是按照法律规定办事！是不是交警拿枪逼着你买车，是不是交警拿枪逼着你停在马路上，然后再过来贴单。如果是这样话，应该要投诉。楼主您好！经辖区交管部门实地查看，天裕人家小区周边道路非机动车道较窄，无法施划占道停车泊位。针对机动车违停问题，交管部门长期以来一直作为重点工作进行着相应的管理工作，积极采取设点纠处、巡逻检查、专项整治相结合的方式对机动车停放进行管理。停车位与实际需求存在缺口，停车难和乱停车的矛盾较为明显，这是整个城市都面临的一大难题。交管部门也主动将该情况向当地党委政府报告。此外，辖区交管部门多次接到群众投诉及报警，反映该处违停影响通行，且易引发交通事故，威胁人民群众的生命财产安全，故辖区交管部门加强了该处的巡逻管理及查处力度，对发现的违法停车进行拍摄取证，严重影响交通的予以拖移。在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。

happyday7954 发表于 2017-3-6 11:29 楼主这意思你买了车，政府&#36 ...第一：政府部门是否为人民服务，难道出现这种供需之间的矛盾，政府不协调吗？第二：开发商在建房的时候有没有按照国家规范建立停车位？这是一个新小区，入住率很低的情况下也会出现停车位紧张？第三：按照政府信息公开的原则，是否可以公开相关审核小区停车资料？第四：按照中央指示精神，要保证两会顺利召开，难道需要激化矛盾？政府人性执法是否更受人民群众欢迎？第五：不知道你说的喝咖啡是否在污蔑警察的形象？还是你本来就是这种人？

姑苏正能量2017 发表于 2017-3-6 22:46 交警和城管是按照法律规定办事！更需要人性执法。

虎丘石墩 发表于 2017-3-7 16:24 是不是交警拿枪逼着你买车，是不是交警拿枪逼着你停在马路上，然后再过来贴单。如果是这样话，应该要投诉。 ...出现这种矛盾，就这样继续矛盾激化？而不是解决问题？

虎丘石墩 发表于 2017-3-7 16:24 是不是交警拿枪逼着你买车，是不是交警拿枪逼着你停在马路上，然后再过来贴单。如果是这样话，应该要投诉。 ...如果你也是这个小区的，如果你没有出租或买断到车位，你再来评论别人。你换位思考一下。

虎丘石墩 发表于 2017-3-7 16:24 是不是交警拿枪逼着你买车，是不是交警拿枪逼着你停在马路上，然后再过来贴单。如果是这样话，应该要投诉。 ...如果你也是这个小区的，如果你也是没有出租或者买断到车位的，你再过来评论别人。违停严重的事该拖走，交警城管也没错他们是在工作，怎么怪政府交警城管呢，你们违停把路堵住了存在安全隐患交警贴罚单严重的没错阿，你买了房子没车位，那不是你自己的问题，买的时候没考虑车位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-3-8 12:59 违停严重的事该拖走，交警&#22 ...你就不知道，房子可以是二手的吗？

ujsgf 发表于 2017-03-09 15:36 你就不知道，房子可以是二手的吗？2手房也要车位的，乱停被贴别拖走是该的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，所在社区已将市民反映的情况告知物业,协调物业处办。物业回复：关于小区车位紧张的问题，物业将积极与开发商协商，并与相关部门进行联系，寻求解决办法。谢谢您的理解与支持。 楼主可以买停车位啊，小区物业经常会问有没有人要买停车位呢～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端