谢桥镇毛家桥环境脏乱差位于常熟市谢桥镇毛桥村，小毛家桥菜市场侧排粪管常年直接将污水排往河道内，致使福山塘水质发臭发黑。263环境整治的领导身在何方。 周围民众垃圾随意倒入河道内，德亿达制衣厂的员工甚至将河道当成垃圾池，大大小小的垃圾直接倒入河内，企业负责人是不是该好好管理好你的员工。您反映的问题已关注，请等候答复。“xky123”网友，您好：       根据您反映的情况，经市水利局核查，现答复如下：       1、针对您反映的小毛家桥菜市场管道直接将污水排入河道问题，河道管理处及水务科工作人员已经与毛桥村委相关负责人进行了沟通，了解到，谢桥管理区毛桥菜场周边污水收集工程已列入计划，目前相关设计方案正在组织设计阶段。另一方面，村委会已经在近期向辖区内沿河的企业及菜市场发送了告知书，要求加强对员工及摊贩的日常管理，严禁向河道内乱扔垃圾。        2、针对您反映德亿达制衣厂向河道内乱扔垃圾的问题，河道管理处与勤丰村委以及德亿达制衣厂负责人于某进行了沟通协调。于某表态一方面将加强对全厂员工的日常监督管理，禁止向河道内乱扔垃圾；另一方面将在厂区内增添垃圾桶等卫生设施。       3、河道管理处作为南福山塘的日常管理单位，将继续加大巡查力度，同时督促相关标段的长效管理保洁单位加强打捞，确保河道内垃圾日产日清。       感谢您的关注。