梅南村是怎样管的?南街陸XX家老宅落架大修他家一户三宅政策能翻建吗?有一处年底拆了下屋靣现在又把瓦放上去出租了，还有一处暂时自己另事住，今后主屋造好之后要不要拆掉，还有为什么这样的房子要一起拆掉才能造主屋的为什么不给断电呢?不是一户一电吗?你们村里要不要管管，现在主屋刚做后宅脚，一处拆后又把屋面弄好出租你们今后怎样管?你们这样的工作方法合格吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议跟帖或以私信的方式提供落架大修村民的姓名或具体地址，以便部门核实处理。常熟市梅李镇南衔79号陸**在建一处，南街宫前桥弄10号后靣一处，月河路13号傍边一处，是不是一户三宅，至于一户一电希供电局查一下就清楚了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

3066384767 发表于 2017-2-10 20:33 常熟市梅李镇南衔79号陸**在建一处，南街宫前桥弄10号后靣一处，月河路13号傍边一处，是不是一户三宅，至于 ...已收到，谢谢配合。这事情我知道，人家市里还有房子，该放松的不放松，什么世道？“3066384767”网友，您好：      根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       据了解，梅李南街79号陆某某住户申请房屋落架大修是经梅李镇民宅解危解急会办同意且符合相关条件的。至于您反映的该户另外二处房屋都不是主屋，仅属于附房，不存在一户多宅问题，而超规定面积的生产性附房在申请主屋验收时要求是拆除的。       感谢您的监督。