请问太仓住建局有关中南地下车库问题中南世纪城1、2、3、4号楼电梯负2层是通往地下商业车库，同时商业车库与小区车库是贯通的，凡进入地下商业车库的人员都可以进入小区，所以小区再封闭管理也是虚设，这样对小区安全存在很大问题，这样小区住户那有安全感。我们想他们这样设计你们住建局怎么会通过的。买房买个安全感大家都知道。所以要求住建局应督促中南公司必须整改，小区车库、小区楼电梯口与商业车库必须分开，还业主一亇安全感。不是说要开放小区吗      法无禁止即可为，法无授权即禁止。这是两个意思完全相反的法律谚语。对私权力来说，“法无禁止即可为”;对公权力来说，“法无授权即禁止”。      作为一个公民，他不但可以大胆地运用自己的权力(法无禁止即可为、自由)，还可以勇敢地监督政府(法无授权即禁止)。       对政府而言，不但要谨慎运用手中每一份权力(法无授权即禁止)，还必须尊重公民每一份权利(法无禁止即可为)。两者是相辅相成的。     “法无禁止即可为”划出权力边界线，与“法无禁止即可为”相对应的是“法无授权不可为”。这是对行政权进行更明确的限定。你来看看景瑞的地下，就算单纯是住宅用途，也是可以外来车辆或者未登记车辆随意进出的，明明车位都已经有了主人，物业也可以随便出租，已经反映过，但是最终都会和这个帖子未来的答复一样，敷衍了事      "yed888"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市太仓市住房和城乡建设局答复如下：经核查，该项目地库按图施工。我局及时与开发商取得了联系。开发商表示将通过在地面设置道闸、车库通往各住宅的通道以及住宅楼电梯口均设置门禁系统等措施加强后续管理，还业主一个安全感。