投诉苏E67893出租车2月3日晚7点50分走娄江快速路自东往西方向正常行驶遇到苏E67893出租车突然停车我刹车及时往边上打了一把才没有酿成惨剧，更可气的是我下车询问该车司机你怎么开车时他居然要打人，其实他开过了一个匝道要倒车回去，后致电该出租车公司电话投诉，客服骂我是**的，请问我们苏州作为一个文明的大城市，怎么会有这样出租车司机和出租车公司，这是我们的城市形象，望给个说法，也请大家评评理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端              顶上去，让更多人关注到这种没有素质的驾驶员。这种犯罪行为如果不加以遏制和重罚，将会给他人带来难以挽回的后果。              话说之前出租和网约车大战，某些出租公司不是说出租驾驶员都是有完善的安全课程培训吗？这耳光抽的真响亮啊。这种有啥投诉的，最多是文明驾驶问题，你顶上去还是你全责。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端出租车现在是五花八门，车牌照掰弯翘起来，马浜小区门口和附二医院门口违章停车等客。都造成严重的交通堵塞了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，该车属康福出租汽车公司。针对您反映的情况，公司已对当班司机进行安全行车及遵守道路交通法规的教育，配合交警部门做好调查处理。关于您反映的公司客服跟您交流态度问题，已责成康福公司加强对工作人员的教育，不论在何种语境下，都要做到耐心细致，避免此类情况再次发生。谢谢！