孩子上学问题领导：     您们好，我是住在苏州高新区鸿禧路小区的，我的小孩是2013年8月份出生，本应该在2016年9月份可以入学。在2016年上半年云锦城幼儿园也联系过了但是由于小孩一直不会说话，直到下半年才可以说话，所以错过了去年上学的机会。本想今年春节后能插个小班继续上学但是到了云锦城幼儿园保安直接不让进去，保安直接告诉我们学校没有名额了。第二天我又到了附近的理想城幼儿园，保安人员也是用同样的方式同样的结果告诉我没有名额了。同时我又咨询他们下半年能否直接插中班或者直接小班，他们给我的结果都是没名额。后来我打了12345咨询，他们让我直接联系高新区教育局，但是我连续联系2天一直没人接听电话。       我有几个问题想咨询下：     1、学校保安为了孩子的安全不让陌生人进入校园这点我理解，但是他们不让我和校领导来沟通，他们有没有越权？     2、如果真的就像保安所说的那样，是不是我的孩子就永远也上不了幼儿园了，那样小学也就永远上不了？     3、幼儿园是不是归教育局管理，为什么高新区教育局的电话一直无人接听？     4、幼儿园的收费有没有统一的规定？      以上的几个问题望相关领导帮忙了解下，非常感谢！1、这个投票意义何在？2、幼儿园不是义务教育，即便不上幼儿园也是可以上小学的，只是可能会学习、生活、同学相处方面跟不上3、幼儿园，尤其是私立幼儿园收费没有统一规定4、中途插班是比较麻烦的，多联系幼儿园想办法吧，明规则解决不了就试试潜规则您好！来信已收悉，现给您回复。1、家长可通过电话联系到幼儿园负责人，一般在官网都有联系方式。2、幼儿园为非义务教育阶段，幼儿园在有空余班额的情况下招收插班生；小学为义务教育，与此没有直接关联。 4、幼儿园收费均有依据，公办幼儿园根据园所等级收费，民办幼儿园以物价部门核定的收费标准进行收费。（浒墅关经济开发区）补充回复第三点：关于您反映的情况，该幼儿园由开发区管理，如有问题请联系社会事业科，电话：66325802。（浒墅关经济开发区）