吴中区环保部门请关注下！！谢谢！！苏州市吴中区木渎藏书镇穹窿路附近新东方羊肉店对面，是一家老的农具厂，现不知何故经常有刺鼻的气味传出！藏书实验小学和幼儿园就在不远处，有几次早上送小孩上学经过，都闻到了刺鼻的气味，后来听住在周边的其他居民和家长说起，里面好像在偷偷生产塑料制品。今年开始每天早上到晚上一直恶臭不断，试想有多少污染气体排出来毒害老百姓，况且小学和幼儿园就在附近。恳请相关单位加强重视，这么个污染严重的厂难道能在小学和幼儿园附近？！周围又都是村民居住区！！请相关单位尽快关注查明问题进而取缔！调查了五六天了还没处理结果“小婷婷爱芒果”网友：    接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局环保科，经向工作人员进行核实，接到居民投诉后，环保科工作人员立即赶赴现场进行调处。经查实，您反映的是木渎镇穹窿路93号藏书老农具厂内的两家废塑料造粒厂，一家企业名为“利明塑料厂”，无工商营业执照，生产过程中产生的废气呈无组织排放，造成废气扰民，环保科人员要求该企业未取得相关合法手续前不得从事生产行为；另一家企业名为“开园塑料厂”，无工商营业执照，生产过程中产生的废气呈无组织排放，造成废气扰民，环保科人员已要求该企业未取得相关合法手续前不得从事生产行为。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                    吴中区木渎镇