无牌车辆乱停放    位于常熟市梅李镇市镇南街驸马小区小区入口处，最近一个月左右出现该无牌照疑似报废货车，经常性停在照片中所示小区入口处，为了停放车辆，破坏了原种植的一棵绿化植株。因为所处的位置位于小区出口附近，给居民出入时观察来往车辆的观察视线带来巨大影响，差点发生过交通事故。希望交警部门将其拖走，妥善处理。因为该车辆可能还在违法使用，有时会开走，如果交警部门处理时该车不在，请麻烦多走一两次。望处理，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。这车一看就是新市民开来给常熟做贡献的，楼主不感恩还来投诉？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

虞城敲钟人 发表于 2017-03-13 23:04 这车一看就是新市民开来给常熟做贡献的，楼主不感恩还来投诉？你所谓的做贡献就可以不遵守交规？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秋葵桑 发表于 2017-03-14 00:12 你所谓的做贡献就可以不遵守交规？反话你都看不懂，还来投诉啥？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“秋葵桑”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、梅李镇核查，现答复如下：       辖区交警中队前往现场查看，车主未在现场，该车应该是农用车，未悬挂号牌，且车架号未能找到。辖区交警中队将关注此车，待此车上路行驶，辖区交警中队将予以暂扣。       感谢您的关注。