尹山湖医院太牛*，老百姓根本得罪不起1.技术有问题：前几个礼拜去挂水，感到手上很疼，询问是否挂错地方，但护士坚决认定未挂错地方，结果回来后手肿成馒头，变青变紫。2.说话做事不负责任：12月带宝宝去打疫苗，由于检查人员看错月份，将预约纸改了时间，后来及时发现但未将时间改回来，只说了句按照原来时间即可，一月带宝宝去打针，由于有低烧，将时间推迟了一个礼拜，一个礼拜后打针时，也未告知有两次打针之间不能低于一个月之说，今日我们按照最初的时间预约去打疫苗，检查人员一开始却以没到时间不让我们打，但那上面时间是最初他们错改的，检查人员非不相信我们的话，后又以两次间隔低于一个月为由拒绝我们，但我们就差两天，后我去询问打针人员，打针人员说只要不低于15天就可以打，最后说我们宝宝有湿疹，湿疹我承认是有点的，但是这医院的做事行为也太厉害了，不得不服！图片为过了三天后的手-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同情楼主。记得尹山湖医院的建筑还拿过设计大奖。但这有*用？？服务水平和技术水平是关键，社区医院，就服务周边社区的人员，如果这点事都做不好，何谈以后推行家庭医疗？哎，真是悲剧，同情楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同情-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

june1000 发表于 2017-3-1 15:38 同情楼主。记得尹山湖医院的建筑还拿过设计大奖。但这有*用？？服务水平和技术水平是关键，社区医院，就服 ...硬件再好也没用如是这样，连老家的镇医院都不如。同情楼主。很明显滚针了，热敷一下或者贴点土豆片不要去那个医院看了，我儿子生病几次去他们都不敢确诊，建议我们去大医院看看。网友：      你好！你反映的情况已收悉，现答复如下：关于反映“结果回来后手肿成馒头，变青变紫……”的情况，可能是血液流到皮下形成，原因可能是按压针眼时间不够所致，给您带来的不便表示歉意，医院也希望你能当面提出反馈，了解具体情况后找出真正的原因，以此不断提高医院的护理服务质量。关于儿童发热推后接种，下一针接种也因此顺延，并于预约单手工修改了下针接种日期（2017-03-03），家长3-1提前来接种，违反了预防接种只能推后，不能提前这个原则。可能没有详细和家长说明，以致家长往返，医院深表歉意。此复，                                                                                           苏州市吴中区卫生和计划生育局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-06 14:04 网友：      你好！你反映的情况已收悉，现答复如下：关于反映“结果回来后手肿成馒头，变青变紫……”的情况，可能是血液流到皮下形成，原因可能是按压针眼时间不够所致，给您带来的不便表示歉意，医院也希望你能当面提出反馈，了解具体情况后找出真正的原因，以此不断提高医院的护理服务质量。关于儿童发热推后接种，下一针接种也因此顺延，并于预约单手工修改了下针接种日期（2017-03-03），家长3-1提前来接种，违反了预防接种只能推后，不能提前这个原则。可能没有详细和家长说明，以致家长往返，医院深表歉意。此复，                                                                                           苏州市吴中区卫生和计划生育局挂水过程中手肿，怎么按压，变青可能由于按压时间不够，但是手肿好像和按压时间没有关系吧，关于修改疫苗时间，并不是由于发热修改，而是修改人员看错时间，在修改后一个月的确有发热情况，但并未告知下次疫苗要满一月足后再去打，并且打针人员和检查人员口径不一致，一个说要过一月足方可打下一针疫苗，一个说过半月即可进行，都是为孩子好，但麻烦请有事提前告知，大人也可以安排请假，而不是请假去了被赶回去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-06 14:35 网友：      你好！你反映的情况已收悉，现答复如下：关于反映“结果回来后手肿成馒头，变青变紫……”的情况，可能是血液流到皮下形成，原因可能是按压针眼时间不够所致，给您带来的不便表示歉意，医院也希望你能当面提出反馈，了解具体情况后找出真正的原因，以此不断提高医院的护理服务质量。关于儿童发热推后接种，下一针接种也因此顺延，并于预约单手工修改了下针接种日期（2017-03-03），家长3-1提前来接种，违反了预防接种只能推后，不能提前这个原则。可能没有详细和家长说明，以致家长往返，医院深表歉意。此复，                                                                                           苏州市吴中区卫生和计划生育局请不要说瞎话，我也忘记修改者是谁了，但是修改的时候的确是由于他将月份看错，将一月看成12月，说是周日不能打针，于是把我的日期改了，后来又发现他自己看错时间，说原来是一月份的，那可以打的，并告知那你就按照原来的时间过来打吧，那时正常打针，并未有任何发热或不适，发热是于修改后的后一个月打针时推延了一个礼拜，并且打针时并未告知要过一月足，还有挂水的时候感觉手特别疼，我已经告知护士，说手很疼是不是挂错了，但是那护士很坚决回答说没有，直到挂完才发现手肿的厉害，想反正挂完了就算了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端