马浜花园（北区）马浜花园小区里乱 停车难，地面道路坑坑洼洼的，请领导们重视-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实，你来马涧看看，你就会发现，其实你们马浜还是可疑的看看马浜一角你就明白，吼也没用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

街角的邂逅 发表于 2017-03-10 11:58 看看马浜一角你就明白，吼也没用{:smile:}老百姓在这反应马浜花园的贴子好多，回复给老百姓的就是大同小异的一点改善没有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端章乱差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无水的鱼 发表于 2017-03-11 10:16 老百姓在这反应马浜花园的贴子好多，回复给老百姓的就是大同小异的一点改善没有。是的。得到的回复都是复制黏贴，真是够了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地锁，车库住人，木园堂！啥时候把这仨老大难问题解决了马浜估计就好点了！

家有小样儿 发表于 2017-03-11 14:17 地锁，车库住人，木园堂！啥时候把这仨老大难问题解决了马浜估计就好点了！木园堂这个没有办法的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映马浜北区停车难的问题，由于马浜花园是较早的拆迁小区，小区原本居民就较多，加上近几年外来人口的逐日增多，导致了小区停车位现在远远满足不了业主的正常停放需求。物业公司将加强小区安保巡视，缓解小区停车难的问题。针对小区道路坑坑洼洼的情况，物业会尽快安排查看并逐一修复。（枫桥街道）物业租掉的车库 收入   到哪去了     这些如果用到改善环境多好    都被贪了   楼上政府官员 形式注意回复  就免了吧    真正拿出实际行动出来  看见这些形式主义很厌烦   整天搞些敷衍老百姓回复   马浜花园 老百姓发帖这么多问题  有几个解决到实处  你们可以下岗了   国家养飞了你们  还不给我们回帖  无效楼层，该帖涉及到敏感词语正在审核中