星湖街从北端阳澄湖隧道出来到旺墩路信号灯管理星湖街从北端阳澄湖隧道出来到旺墩路这一段红绿灯几乎每个都要等，而从南至现代大道的红绿灯则像是设置好的，一路顺畅，有关部门是否考虑调试看看，毕竟这么长路红绿灯太多了，车流也大，有时候刚开没到100米就又要停了，特别是青剑湖麦当劳这段的几个三岔路口的红绿灯，设在那意义不大，很费时间-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，星湖街阳澄湖隧道出来至葑亭大道一带信号灯并非智能交通信号灯，每个路口灯控箱都是单独设置的，目前无法设置绿波带。辖区交警中队将根据路面实际流量情况及时做出调整。感谢市民对道路交通管理工作的关心。你咋不建议专门再给你修一段高架呢。这样就不要红绿灯了。

sictpeng 发表于 2017-01-24 11:10 你咋不建议专门再给你修一段高架呢。这样就不要红绿灯了。这就是管理，现在路怒症的人为什么会多呀？开个5公里路本来10分钟可以的非要用40分钟，再加上加塞的，当然人容易急躁了，去看看上海的交通管理，跑上几公里不等红绿灯是正常的，不然上海车那么多岂不是更加挤了？有点逻辑吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端整个星湖街红绿灯太多了，该想想办法了