投诉园区伊顿小镇的建屋物业、湖东社工委综治办不作为园区伊顿小镇16-403业主自今年2月以来，违反国家住建部、苏州市政府有关规定，擅自敲承重墙，改变房屋结构，私接排污管道，在没有防水的房间增设卫生间，周边多家住户多次向建屋物业投诉，并向湖东社区、派出所举报，要求物业对该行为予以制止并责令恢复原状。建屋物业在没有认真审核施工方案的情况下就发出施工许可，放任16-403违法施工，造成了破坏房屋质量的既成事实。在周边住户多次投诉后，建屋物业仍没有履行管理职责，听信16-403业主的一面之词，在没有监督其拆除违法施工的情况下，就再次允许工人进场作业，直到3月1日，16-403已陆续完成违法作业，破坏2堵承重墙体，在没有防水的卧室改建2间卫生间，增砌3堵隔墙增加楼板负荷，抬高地基私接2根排污管道，对房屋造成严重破坏。请有关部门关注，监督建屋物业履行管理职责，阻止违法行为，恢复房屋原有结构。另外，该情况曾向湖东社工委综治办反映，工作人员答复我们国家对室内装修没有规定，园区没有相应的监管部门，要求周边住户去房屋质量鉴定中心申请鉴定，如房屋已经出现安全问题才可以找有关部门处理。对于这样的答复，我们很不满意，国家住建部《住宅室内装饰装修管理办法》，《苏州市房屋使用安全管理条例》对装修行为都有明确规定，希望社工委工作人员学习后，给我们一个说法，准备怎么处理16-403的违法行为，不要等到楼板裂了再出来说话。规定是没错，不过这两个部门都没办法作为执法主体，要么城管，不过走程序要200多工作日

暴打小野狗 发表于 2017-3-3 13:21规定是没错，不过这两个部门都没办法作为执法主体，要么城管，不过走程序要200多工作日 ...不是要他们执法，是要他们履职作为，法律规定物业有责任阻止违法装修，综治办的职能也应该协调住建部门查处而不是一推了之。这些法律规定我用了一下午就百度了解清楚了，综治办居然说不知道，就会让老百姓自己掏钱自己跑路去检测，一问三不知，还搞什么综合治理！我们小区建屋物业也是一塌糊涂，希望苏州政府重视，不要等自毁形象了再来整治-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端补充材料：伊顿小镇16-403业主名叫薛**，苏州工业园区建屋发展集团有限公司的建筑师，负责项目招投标和施工监理，联系电话189********。薛**身为建筑从业人员，每年领着园区的人才补贴，竟然知法犯法，串通中介和二房东，为了出租牟利就违反法律规定擅自砸承重墙，乱接排污管，增设卫生间，加重楼板负荷，事发后又故意回避，拒不出面处理问题，串通建屋物业欺骗周边邻居，私放施工队继续违法施工。建屋物业明知业主信息，却多次故意隐瞒，回避处理问题。小区业主装修都与物业签订装修协议，严格遵守，建屋物业对自己的员工就睁一眼闭一眼，希望有关部门调查处理。

红烧鱼rr 发表于 2017-3-3 15:07 我们小区建屋物业也是一塌糊涂，希望苏州政府重视，不要等自毁形象了再来整治-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...建屋物业还包庇自己人

净坛的那个使者 发表于 2017-3-3 14:16 不是要他们执法，是要他们履职作为，法律规定物业有责任阻止违法装修，综治办的职能也应该协调住建部门查 ...楼主，作为一个内部人士，我可以告诉你综治办最多替你上报相关部门，至于住建部肯定没人管的，所以不要抱太大希望网友您好，根据园区工委办公室、管委会办公室《关于进一步明确社工委职能定位的通知》规定：“原则上，中新合作区内条线的业务管理和行政执法工作，特别是处理违法建设、违法经营行为以及排查、督促、整改生产安全隐患的工作，由相关职能部门牵头负责，社工委配合做好信息上报工作。”针对您反映的情况，前期湖东社工委已多次要求社区居委会联合物业公司至现场查看，但该户拒不配合，无法入室。居委会督促物业公司劝说相关人员规范装修行为，同时张贴整改通知单。经多次协调，现二房东表示不再进行后续装修。社工委已提醒物业公司加强门禁及装修材料准入管理，并加强对该户的日常监督。针对您提出的房屋安全隐患，建议您向苏州市房屋安全鉴定中心申请鉴定。根据《住宅室内装饰装修管理办法》相关规定，您可以向建设行政主管部门具体反映或通过司法途径解决。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委网友，您好！您反映的问题回复如下： 物业公司联合社区居委会至现场查看，但该户拒不配合，无法入室。物业公司劝说相关人员规范装修行为，同时张贴整改通知单。经多次协调，现二房东表示不再进行后续装修。苏州工业园区建屋物业发展有限公司二〇一七年三月九日

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-9 14:04 网友，您好！您反映的问题回复如下： 物业公司联合社区居委会至现场查看，但该户拒不配合，无法入室。物业 ...谢谢，请继续加强监督，督促业主恢复房屋原有结构