用人单位没签合同、一句话就开除扣押工资在用人单位工作11个月，没签合同，每月压1000工资，说好年底结清，现在还没发。想离职跳槽，年前已提前说明，过完年肯定要走。今日请假去面试，被用人单位老板知道，一个电话过来说被开除了，理由是旷工。想结清余款和一月份工资，用人单位老板直接挂电话，平时强制加班基本无休，加班工资100一天，已经两个月未付。明细如下2016年3月10日起至2017年1月10日  10个月共计拖欠10000元整2017年1月10日起至2017年2月9日    一个月3000元整2016年12月10日起至2017年2月10日 饭补约300元整共计13300元，2016年10月至2016年12月加班工资未结算用人单位抬头：常熟市滨江网络                     ：常熟市中远电脑老板姓名：戴**   电话号：136****0119本人电话：15298827408楼主离开这家公司是对的,因为单位与员工不签订劳动合同已经违反中华人民共和国<<劳动法>>和<<劳动合同法>>的相关内容.公司老板说旷工的理由不充分可以不光补发工资奖金还要加倍补偿损失费.这也证明了这家公司不讲诚信是在走歪门邪道想逃避责任,同时也想逃避国家税收要严惩不怠.楼主像公司提出的离职要求请假告知做得很正确,这就要看劳动监察大队来主持正义了.您反映的问题已关注，请等候答复。可以向当地劳动监察机构投诉要求不签合同，双倍工资补偿的你发财了，问要11个月双倍工资“寒山孤鹤”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       目前浒浦办事处劳动部门已和您进行了联系，并约定于2月15日和企业进行约谈，具体事项将由双方当面进行协调处理。       感谢您的关注。经调解，于2月16日已与贵单位达成协议。结清剩余工资。由于本人冲动给贵单位造成影响，深感抱歉。不签合同，不按时付工资的单位就应该曝光，有什么影响啊