强烈投诉《社会传真》栏目毫无媒体导向  3月9日的《社会传真》栏目里播出了一条15岁少女当妈妈的新闻。首先别的不说，我先给你们栏目普个法。15岁当妈妈，极有可能性行为是发生在14岁。我国法律规定刑法条文  最高人民法院《关于审理强奸案件有关问题的解释》中明确规定：“对于已满14周岁不满16周岁的人，与幼女发生性关系构成犯罪的。依照刑法第17条、第236条第2款的规定，以强奸罪定罪处罚；对于与幼女发生性关系，情节轻微，尚未造成严重后果的，不认为是犯罪”。 那么哪些情节是属于情节轻微的呢？如行为人受不良影响而“早恋”的发生不正当性关系、行为人主观很难判断其为不满14周岁幼女，而与其发生性行为等一些情况都不应追究其刑事责任。司法解释  最高人民法院关于“行为人确实不知对方是不满十四周岁的幼女，双方自愿发生性关系，未造成严重后果，情节显著轻微的，不认为是犯罪”的司法解释已被废止。构成要件客体要件  本罪侵犯的客体是幼女的身心健康，幼女，依照本法的规定，是指不满14周岁的女性。幼女与未成年女性是不完全等同的两个概念，后者除包括幼女外，还包括已满14周岁不满18周岁的少女。《民法通则》第11条规定：18周岁以上的公民是成年人，具有完全民事行为能力。由于幼女在智力发育和生殖器官发育方面都处于不成熟的状态，对于性交的性质、后果缺乏辨认能力，身体对性交也缺乏承受力，所以本法对幼女的身心健康进行特殊保护。正是基于幼女的生理、心理和智力发育状况的特点，刑法规定只要明知是幼女而与之发生性交的，就构成奸淫幼女罪，而不论幼女是否同意，行为人是否采用了暴力、胁迫或者其他手段。报到这条新闻从始至终只字未提上述内容，反倒是首先关心起生下的将来的户口问题。我就想问问你们《社会传真》还有点媒体最起码有的正确的媒体导向吗？你们这不是在鼓励这一犯罪行为吗？还有最起码的社会公德心吗？追究法律責任上司法機關的事，關電視台啥现实生活什么都会出现，习惯了就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端舆论导向有问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电视台的硬件设施高大上、记者责任心和节目质量低劣下。不过电台的《阿万茶楼》却很受听众的好评俺用的网络电视就没有这种白痴电台-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电信机顶盒直接抹掉苏州台，很好！让他们自娱自乐吧电信机顶盒直接抹掉苏州台，很好！让他们自娱自乐吧楼主，您怎么也学起我来了？之前，我也发表过类似帖子啊，没想到您也发表了这种帖子。苏州台越来越没看头，都是搬网上新闻。

zhuyan1985 发表于 2017-3-10 08:23 电信机顶盒直接抹掉苏州台，很好！让他们自娱自乐吧怎么抹掉的，我也想抹

yuanying 发表于 2017-3-10 13:07怎么抹掉的，我也想抹我说的是电信itv，没有苏州台的。如果可以，你可以看看我前几天发的帖子。再看看他们的回复，你就知道这群人每天在干嘛了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小朋友3333 发表于 2017-03-12 13:58 如果可以，你可以看看我前几天发的帖子。再看看他们的回复，你就知道这群人每天在干嘛了妈妈15岁，报道爸爸比妈妈小2岁，还在上班，请问这不是童工？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端