姑苏区叫吹牛区我记不清医改实施的具体时间和要求。。。我也记不清“同工同酬”的口号是什么时候喊起来的。。。我却记得我们的工资四年没有变化了！哦不~每满一年加20，今年比四年前多80块。我们姑苏区社区卫生服务机构是公立的吗？官方版本说是。。。我们姑苏区社区卫生服务机构是事业单位吗？官方版本也说是。。。那为什么事业单位加工资的时候，我们只能干瞪眼呢？众所周知，姑苏区社区卫生服务机构的待遇是各区县中最低的，但是承担的工作确实最最繁重的。尤其是这几年，不管是主管部门还是督导部门，无休止的把工作下沉，这些原本并不是我们所承担的工作范畴，这就是所谓的医改？那中央、省里、市里还要增加基层医务人员的待遇呢？原来不是工资待遇啊？是工作待遇？姑苏区穷不穷，到底有多穷，咱不知道；国家给这块拨了多少款，咱也不知道。咱不跟各区县比，即便是姑苏区，甚至是一个单位，还有好几个不同的工资版本。每每遇到国家、省里、兄弟单位的视察、参观，还要我们虚报年薪，比实际多好几倍？这就是所谓的“同工同酬”拿不到该拿到的，就只是嘴里喊喊的口号，画饼充饥吗？真的是被这些吹嘘给美哭了，感觉这些年的医白读了，不说了，还是好好看书，争取考到别的区县吧。。。