中小学与幼儿园校园周边道路交通设施设置和标准么？       苏州市相关部门，我们的中小学幼儿园周边的道路交通设施设置是否符合中国人民共和国公安部
关于发布公共安全行业标准的公告                                                   （2014年度）    以下158项公共安全行业标准已经公安部审查批准，并报国家质量监督检验检疫总局备案，现予以公告。                                                                          公 安 部                                                                  2015年2月16日的









GA/T 1215-2014



中小学与幼儿园校园周边道路交通设施设置规范


网址：http://www.mps.gov.cn/n2254314/n ... 911584/content.html当然标准啊,符合苏州市法规!请放心使用.

szldx 发表于 2017-1-5 15:27 当然标准啊,符合苏州市法规!请放心使用.国标是基础！苏州市标准能超过国标最好！网友你好，对于已有国家标准明确规定的设施标准，我们将严格按照国家标准实施。对于国家标准未进行明确规定的设施标准，我们将结合苏州地方实际情况，制定符合苏州特色的地方标准。2014年我市交管部门已经出台《苏州市城市道路交通管理设施设置标准》，目前根据国家最新出台的《城市道路交通标志和标线设置规范》GB51038，交管部门正在对苏州标准进行修编。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。