柏丽湾私建搭建1.新城柏丽湾物业在刚交房半年物业就把下面隔成储存窒对外出售，投诉多次，你们说责令他们尽快拆除，几个月一个都没拆，这样的物业就扣分了事吗？2.物业对地下汽车车位只售不租，租的车位不能去地下车库，是否合法，现在是晚上地面停车位很紧张只能停路上，地下空荡荡上面停不下。没有合理规划您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1.我局已对西藏新城物业服务有限公司昆山分公司隔断地下自行车库的行为进行扣分处理。 2.目前柏丽湾小区地下停车位对业主进行租售，业主可至物业办公室办理手续。对于小区部分业主乱停车等不文明行为，我局已要求物业加强日常管理，尽量给业主创造一个舒适的生活环境。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-17 15:54 网友您好！高新区答复如下：1.我局已对西藏新城物业服务有限公司昆山分公司隔断地下自行车库的行为进行扣分 ...有改善吗？有追踪吗？有实际去看吗？

Alex_Bao 发表于 2016-11-18 16:36 有改善吗？有追踪吗？有实际去看吗？满小区路上都是车的时候，其实10号楼前面不少空位，而且很早物业就公告租的车位办蓝牙可以下地下车库，只有有些业主自私不愿意多走两步。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端