动迁安置地块长年荒废不建房屋，政府是否有权收回动迁安置地块长年荒废不建房屋，政府是否有权收回重新规划？吴江开发区吴新村牛腰泾小区入口处有块空地，十多年了，一直荒废着，周边别墅该建的都建好了，就这里沦为了少数人家的自留地，各自圈起来种种菜，堆堆杂物，完全不符合卫生文明城市的要求，有没有新的规划？建议修整成健身场所，或者统一绿化，或者干脆搞成停车场，造福更多百姓！！根据《中华人民共和国宪法》第十条规定：“城市的土地属于国家所有。农村和城市郊区的土地，除由法律规定属于国家所有的以外，属于集体所有；宅基地和自留地、自留山，也属于集体所有。根据吴政发〔2004〕39号关于印发《吴江市宅基地管理暂行办法》的通知，第十六条规定：经批准后连续两年未使用的宅基地，应交还原集体经济组织另行安排利用。如两年内该宅基地所属的村民小组建制被撤销的，由政府收回宅基地的土地使用权。十多年过去了，没建造的房屋难道还要等N个两年？等孙子重孙辈来建？难道就不能把土地更好利用起来，相关部门肯定会推诿，涉嫌包庇渎职！希望不要来一两句敷衍了事。。。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，由于此地块目前所属未明，开发区协调相关部门近期前往实地确认此地块实际状况，我们将持续关注。谢谢！市民您好：经查，此处为吴江经济开发区吴新4组安置地块，有安置户主，但因牵涉到个人信息，不予公开透露。谢谢您的关注！