已经妨碍居民日照的大树要怎么办相门新村小区内有一处房屋和苏大北校区一墙之隔 ， 但苏大里的一排水杉树已超过房屋屋顶数米而且相隔距离又非常近，  严重妨碍居民的日照 。   向有关部门反映后日前终于有人来修剪了， 但修剪人员只修剪了侧枝采光问题得到缓解 但这属于治标不治本。问题主要在于高出屋顶的杉树部分就像撑开的伞挡住了阳光 ，好比在原本4层的楼房前盖了一个6层高的房子可想而知这个4层楼能晒到阳光吗？ 希望有关部门能考虑百姓的难处能帮忙解决撒点农药不就死了增加照片 照片中的亮点是太阳所在的位置 ，可以看到高大的杉树依旧挡住了阳光 。修剪侧枝只能改善采光问题并不能让居民享受到日照顶楼阳台因为这一棵叶子稀疏刚好可以晒到短暂的阳光  一会儿太阳移到边上又会被挡住原本就是为居民办好事，大家心里都非常感激的。既然做了能不能一下子做到位做好它呢！现在的做法不伦不类。修剪前有居民就提出异议说这样做的方案不能根本解决问题，希望在好好协商。但工作人员一会儿说不能截头，截头树木会死 。一会儿说没有资金。居民也都体谅的想想长这么大的树如果死了也很可惜的 。但今天知道了这些都是他们的推脱之词 ，完全就是在忽悠老百姓 ，图省事！以下有照片为证。（照片里树木是和我们一样的杉树全部截头了 但可以看到依旧活的好好的并没有死亡  而且照片里的小区就在本小区旁的东环新村内）。真是让人气愤你们只知道图省事、省钱有没有站在百姓的立场实实在在的为我们考虑呢？  截短后树木依旧存活  居民的采光日照完全得到解决   楼顶的雨水管也不会因为落叶经常被堵塞希望有关部门能真正的解决问题  网友,您好!您所反映的这几棵树木属于苏州大学管理，相门物业与相门社区为了减少树木遮挡对居民采光的影响，与苏州大学多次协调争取，苏大最终同意于11月29日出资修剪。据苏大负责人表示，树木去头未通过园林绿化部门审批，不能予以实施。感谢您的谅解与支持。请问园林绿化部门为何不批准   那为什么其他小区就可以呢？  现在这样的修剪居民的问题并没解决  徒劳