阳澄湖水面拆迁其他村每家都保有10亩水面，就大家区要抽签阳澄湖水面拆迁其他村每家都保有10亩水面，就大家区要抽签，这里的村民怎么过。据说村里承包给一个人统一养殖，那就不管其他村民的死活了吗，这里面没有问题吗。其他村大队为什么保有，就我们沺泾大家区这一块没有，想要给个说法。减少水面可以，但至少要给个活路，这关系到生存问题，这么多村民没饭吃，真的没事吗。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!嗯………………………现在村里反正不安定，各种传言，是不是要查一查为贯彻落实苏州市政府阳澄湖生态优化行动及相政发【2016】28文件精神，以保护阳澄湖水源水质，保障饮用水安全为目标，对阳澄湖中湖、东湖网围设施进行全面征收，同时收回网围养殖使用权，并按文件规定给予补偿。网围养殖权收回后，根据度假区实际情况按要求进行规划，网围设施由集体投入，对有养殖需求的养殖户按固定单价进行招租。具体的补偿、租赁方案等已汇编成《2016年阳澄湖网围整治手册》下发到各村，如有需要可至所在村委会领取手册并咨询相关事项。                                                                    相城区度假区                                                                 二〇一六年十一月三十日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-30 17:32 为贯彻落实苏州市政府阳澄湖生态优化行动及相政发【2016】28文件精神，以保护阳澄湖水源水质，保障饮用水安 ...可我们村并不打算招租给村民，而准备给个人承包很大一块面积，留给村民的很少，原来的养殖户5家才能分到1家，其他村可不是这样的