山水苏州，美丽正被这些人和事糟蹋转发一组发同事在新浪微博的投诉。<br>龙池景区，12月4日周日。<br>美丽山水，一些人的行为触目惊心。<br>都是挂着苏E车牌的某地口音，为了避免地域争议，就不具体说“哪里人”了，反正不是苏州本地人。都是来苏州“做贡献”的外地人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端<br>买得起几十万的宝马，却舍不得二三十块的洗车钱。新涂刷好的路面，洗车的污水到处都是，还有这个公厕。<br>这些图片的来源是同事的微博，征得他同意，我把这些图片转发在寒山论坛。一是希望大家自觉维护公共环境；二是希望景区加强管理，增加巡查频率。<br>监管总是被动的，最好的解决办法还是希望大家自觉。和同事详谈了他拍这些照片的过程，他说这些在草地上，景区路边洗车的，都是外地口音，而且还是一个地方的。我们俩觉得不马赛克这些车牌号码。<br><br>同样作为一个“外地人”在苏州，我没觉得我<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端<br>给个图示，就在这段路上。还有几张照片是入口处的一块草坪，都是纸屑，饮料瓶，婴幼儿使用过的纸尿裤，甚至还有女士使用过的卫生棉。为了避免引起大家的生理不适，就不发这些照片了。虽然这些都不是苏州人，既然私家车都是苏E牌照，那也肯定是长期生活工作在苏州。请善待这个地方。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉又会引起地域之争-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-12-05 17:55 感觉又会引起地域之争我本意不想引起“地域之争”，其实这些随地扔垃圾，溜娃随地大小便，到处洗车的人口音很明显是什么地方人，那天我和同事发现破坏景区环境的，都不是苏州本地人，都是外地人。<br>但是面对这样的情况，我又不得不吐槽一下这些现象，如果有的人认为我这是在搞地域之争，我也没办法，让他们去那么以为吧。我不可能因为避免地域之争就睁一只眼闭一只眼。<br>我也是外地人，我为它们在苏州这样的习惯和行为感到愤怒却又无可奈何，我没有地域偏见。但是，说那种方言的地方，确实素质差。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种人多了去了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端林子大了  不奇怪。如果楼主说的是事实，这些事实应该被正视，而不是为了什么地狱之争回避。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。基本苏北，白完的比较多！！！一天世界自己的家里的东西都会好好保护的，别人家的当然不管了，又不是自己的。  同理，自己的家乡肯定会爱护，别人的，就不一定了。  可悲-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端跟受教育程度有关，跟哪里的人无关

点点与斑斑 发表于 2016-12-06 00:37 跟受教育程度有关，跟哪里的人无关路边洗车的都是青壮年，再没受过“高深教育”也总比苏州古城区很多的好婆阿嗲好吧?因为时代的原因也没接受过多么高深的教育，初中高中读到一半下放去周边乡下劳动，然后回城分配工作。这些阿嗲好婆他们虽然没文凭但是有文化，有公德也有私德，遵守公共秩序。我在周末出行经常乘坐苏州的公共交通，眼之所见地铁上公交车上，说着苏州话的年轻老人给外地的年长老人，带小孩的，和孕妇让座，而年轻人对这些需要座位的人不是视而不见就是装作没看见。苏州的公共交通的年轻人大多数是外地人。还有，给说苏州话的好婆阿嗲让座，他们绝大多数都会跟你道谢，有的是谢了又谢，下车还对你笑着说再会，谢谢！更有甚者，给老人让座，还会遇到婉拒的，用苏州话说，你坐我下一个站就下了，你们年轻人上班辛苦，其实好几个站才下……<br>我有一次带着同事的十五岁孩子到木渎玩好了乘地铁回家，在星海生活广场给一个外地的孕妇让座，我们要钟南街下。小朋友有个钱包落在座位上让座忘了拿，里面有三千九百多块钱现金和两个钥匙（钱是小朋友的爸爸给他买手机的，钥匙是他们家入户门的钥匙），那个孕妇直到她下车都没有提醒我们钱包的事，从星海生活广场到钟南街蛮长时间的。后来，我们通过好几次监控嫁接找到了这个孕妇的住所，孕妇的职业是律师助理，不过她只承认有钥匙，不承认有现金，我也只能呵呵，拿了钥匙就走……<br>我说这么多，只想表达一个意思:人的素质，跟受教育程度真的没什么关系，却跟文化、跟地域真的有很大关系，因为地域区别就是地域文化差异。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-6 00:37 路边洗车的都是青壮年，再&#27 ...他们受到的教育是上了学就能离开家乡了，而不是爱家乡，所以还是跟受到的教育有关。

点点与斑斑 发表于 2016-12-06 08:46 他们受到的教育是上了学就能离开家乡了，而不是爱家乡，所以还是跟受到的教育有关。你受教育程度如何？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-12-06 10:16 路边洗车的都是青壮年，再没受过“高深教育”也总比苏州古城区很多的好婆阿嗲好吧?因为时代的原因也没接受过多么高深的教育，初中高中读到一半下放去周边乡下劳动，然后回城分配工作。这些阿嗲好婆他们虽然没文凭但是有文化，有公德也有私德，遵守公共秩序。我在周末出行经常乘坐苏州的公共交通，眼之所见地铁上公交车上，说着苏州话的年轻老人给外地的年长老人，带小孩的，和孕妇让座，而年轻人对这些需要座位的人不是视而不见就是装作没看见。苏州的公共交通的年轻人大多数是外地人。还有，给说苏州话的好婆阿嗲让座，他们绝大多数都会跟你道谢，有的是谢了又谢，下车还对你笑着说再会，谢谢！更有甚者，给老人让座，还会遇到婉拒的，用苏州话说，你坐我下一个站就下了，你们年轻人上班辛苦，其实好几个站才下……<br>我有一次带着同事的十五岁孩子到木渎玩好了乘地铁回家，在星海生活广场给一个外地的孕妇让座，我们要钟南街下。小朋友有个钱包落在座位上让座忘了拿，里面有三千九百多块钱现金和两个钥匙（钱是小朋友的爸爸给他买手机的，钥匙是他们家入户门的钥匙），那个孕妇直到她下车都没有提醒我们钱包的事，从星海生活广场到钟南街蛮长时间的。后来，我们通过好几次监控嫁接找到了这个孕妇的住所，孕妇的职业是律师助理，不过她只承认有钥匙，不承认有现金，我也只能呵呵，拿了钥匙就走……<br>我说这么多，只想表达一个意思:人的素质，跟受教育程度真的没什么关系，却跟文化、跟地域真的有很大关系，因为地域区别就是地域文化差异。一方水土养一方人，不是没有道理的。 穷山恶水出刁民，也不是没有根据的。  苏州自古以来富庶，不用为了吃而愁，从苏帮菜就可以看出，已经不追求吃饱，而追求吃好，吃出艺术了。 而不像很多地方，一锅乱炖，填饱肚子完事。  这是事实，可以看，出八大菜系的地方，都不是苦穷之地。  以上都是理性的实话，实话有时很难听，又会有一大堆 人敲击键盘开始抨击了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有一点就是，很多人一有机会就逃离自己的家乡，那是生他养他的地方啊，都不想回去，因为苏州好，家长都不热爱的人，还指望他热爱苏州？  曾经看过有人投诉，问为啥户口迁过苏州来了，身份证号码不能改成3205开头的，真想问他，他家长怎么对不起他了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-12-6 10:21 还有一点就是，很多人一有机会就逃离自己的家乡，那是生他养他的地方啊，都不想回去，因为苏州好，家长都不 ...最烦腆着个脸跑过来说是来做贡献的，境界这么高怎么不去建设自己老家，跑过来说苏州怎么怎么，老家好怎么不回去我不想装得我的涵养很高深，我是个普通人，所以我也允许自己存在地域偏见的主观性。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端