关于名馨花园6幢、8幢间占用绿化改造停车位事宜
高新区便民管理员：
您好！我是名馨花园6幢住户，今日看到楼道内公示栏张贴了占用绿化改造停车位的相关告示（具体附图），有几个疑问:
1.告示的意图是什么？
相关告示是征求业主意见？还是告知业主要实施工程，并出租车位？（从告示的形式、内容上看看来是通知我们要实施！）
2.改造的依据是什么？
按告示内容，近期即将实施工程，工程的依据是什么？业委会同意？符合相关规定吗？履行相关手续没？
3.改造的后果是什么？
如果实施改造，我认为有三个问题相关部门要予以考虑：（1）6幢与8幢间的绿化严重占用，严重损害两幢居民的生活品质，侵害相关业务权益。（2）6幢宅前道路拓宽，通行能力显著增加，整个三角区域形成车行环岛，在小区道路体系中，道路等级直接升级为小区次干道级别，严重影响6幢居民的安全出行。（3）在小区地下停车位没有完全利用的情况下，物业是否应当首先考虑地下停车位的盘活利用问题。
望相关部门予以关注，望物业公司按规按章按程序做好相关工作！
盼复！您的来帖收到，现答复如下：名馨花园已入住十余年，近几年小区车辆增加迅速，根据6幢部分业主的申请，经小区业主委员会同意，拟将6幢北侧绿化进行改造，并委托名馨花园管理处对6幢业主做业主意见征询工作，根据《物权法》第七十六条规定：小区改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意才能实施的。目前名馨花园管理处于3月2日在公告栏张贴了公告和改造示意图，车位改造方案的业主意见征询工作还未开始，并会视业主意见征询结果决定是否进行车位改造，管理处也会将您的意见反馈至小区业主委员会。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司

高新区便民服务员 发表于 2017-03-09 21:24 您的来帖收到，现答复如下：名馨花园已入住十余年，近几年小区车辆增加迅速，根据6幢部分业主的申请，经小区业主委员会同意，拟将6幢北侧绿化进行改造，并委托名馨花园管理处对6幢业主做业主意见征询工作，根据《物权法》第七十六条规定：小区改建、重建建筑物及其附属设施的，应当经过物业管理区域内专有部分占建筑物总面积三分之二以上的业主且占总人数三分之二以上的业主同意才能实施的。目前名馨花园管理处于3月2日在公告栏张贴了公告和改造示意图，车位改造方案的业主意见征询工作还未开始，并会视业主意见征询结果决定是否进行车位改造，管理处也会将您的意见反馈至小区业主委员会。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司业委会跟物业串通一气… 不事先发放调查问卷给6幢8幢住户-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请打投诉电话12345,速度…动起来

m00nlate 发表于 2017-3-9 21:24 业委会跟物业串通一气… 不&#20 ...前天物业保安走个形式，上门征求意见，目测了下，作为专有部分业主，同意改造的不到三分之一……坐看怎么收场！