要求石湖开放钓鱼！石湖公共水域，市民休闲娱乐好去处，竟然承包给私人养鱼，一网拖掉二十万斤，强烈要求开放钓鱼，像金鸡湖一样！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端30块一斤，要么？石湖浓浓的商业气息-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果不让钓鱼是为了保护鱼资源，可以理解，电鱼确积极管理，多次看到电鱼，朋友报警，警察用龟速直奔现场，最后竹篮子打水一场空！不了了事了！和扬州对电鱼执法，苏州太具有包容胸怀了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主！！！！！！

xxf_seu 发表于 2017-03-11 18:50 如果不让钓鱼是为了保护鱼资源，可以理解，电鱼确积极管理，多次看到电鱼，朋友报警，警察用龟速直奔现场，最后竹篮子打水一场空！不了了事了！和扬州对电鱼执法，苏州太具有包容胸怀了！赞！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，我们已关注，清等待回复！承包出去，省时省力，还有固定收入，好处大大的。如果不承包出去，肯定会出现偷鱼，电鱼等不文明现象，还要花精力管理。相比之下还是承包出去的好楼主真的离不开钓鱼，可以花钱去农家乐钓啊，难道不舍得花钱

名湖一客 发表于 2017-03-12 20:04 石湖公共水域，市民休闲娱乐好去处，竟然承包给私人养鱼，一网拖掉二十万斤，强烈要求开放钓鱼，像金鸡湖一样！苏州水香，水资源丰富，现在呢？什么都没了，电鱼的到处都是，现在是有鱼的地方就有电鱼的，金鸡湖开放钓鱼，其实不是让钓鱼爱好者愉悦的，而是一群电鱼者的天堂！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端钓鱼和电鱼完全是两码事。苏州的河塘湖泊什么时候能随便钓鱼了，也就回“归鱼米之乡人间天堂”了。这位先生想要在这钓鱼是因为这里风景好有情调。。。但是这个风景和情调都是用大把的钱砸出来的，，，我也喜欢钓鱼，，，我也感慨现在苏州能钓鱼的江河湖泊都是一些不毛之地，，，或者去鱼塘投入大把的钱。。。所以我觉得这个景区如果能划出一块付费的能自由钓鱼的地方，也是一件让人很向往的事情。。。

yuanying 发表于 2017-03-13 18:28 楼主真的离不开钓鱼，可以花钱去农家乐钓啊，难道不舍得花钱钓鱼是休闲，与大自然融为一体，去鱼塘那叫竞技！就失去姜太公钓鱼的乐趣了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

老糊涂 发表于 2017-3-12 21:13 钓鱼和电鱼完全是两码事。苏州的河塘湖泊什么时候能随便钓鱼了，也就回“归鱼米之乡人间天堂”了。 ...曾经的沼泽地，如今成为工业园区。如果说干将路坏了苏州古城的风水，那么工业园区让苏州人永远失去了天然氧吧。我住在新区横塘想要休闲钓鱼，要求附近的石湖开放一片区域，给我们临近退休人员娱乐活动。金鸡湖太湖，太远，不方便，国家5A级景区都开放，石湖也应该开放！请有关领导还湖于民，不准石湖搞商业养鱼，气艇娱乐等破坏水质的活动，可以文明钓鱼，禁止钓花白链！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府不给你钓鱼你敢造反，养鱼抓鱼，几十万斤没你的事，少管闲事，除非你去举报领导有贪赃枉法，有事实，不然少讲废话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端鱼米之乡连个钓鱼的地方也找不到，悲哀呀成了私人会所一样了............可以控制一下钓上来鱼的大小，小于多少、大于多少不准，查到就罚....支持楼主！！！！！！