无证经营吴江众盛阳光嘉园北侧淞兴路富源钣店无证无照经营，未办理营业执照、卫生许可证、工作人员无健康证，当时回复说：该处店面因环保联审通不过无法办理证照，分局已出具《监督意见书》，要求办理证照后方可经营，我们分局已将该情况上报开发区管委会，建议在政府引导下统一组织进行综合整治。现在五个月过去了，你们要求办理证照后方可经营，请问后续你们有追踪吗？他们有没有在经营你们知道吗？http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1109011&fromuid=464150市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：2017年4月6日，经区市场局执法人员对位于该地址的富源饭店进行现场检查发现：该店未取得食品经营许可证从事餐饮服务活动，执法人员出具了《监督意见书》要求执法人员停止餐饮服务经营活动，办理好相关证照方可经营。由于该区域5户涉及环保30米距离未能通过环保手续。目前由于经营场所放宽，要求经营户办理联审相关手续，办理营业执照。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的问题，区环保局执法人员会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：经查，富源饭店针对经营过程中产生的油烟废气建有油烟处理设施。针对市民反映的问题，区环保局执法人员已责令该餐饮店加强设施的运行和维护，针对噪音源做好隔音降噪措施，减少对周边群众的影响。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-6 16:51市民您好：2017年4月6日，经区市场局执法人员对位于该地址的富源饭店进行现场检查发现：该店未取得食品经营 ...请问目前处理进度如何，噪音，油烟任然扰民，何时可以有处理结果，谢谢