天裕人家三区后面施工问题小区老百姓都在抱怨，白天施工燥音，晚上挖机，钻土机声，近在咫尺！夜晚十点己过，机器声长鸣，大人们年底工作忙碌，孩子们马上期末考试了，休息都没法休息。请政府好好监督。请合理安排时间作业！！！平江新城天裕人家三区后面管廊工程我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网民你好。看到你的反映，我们就去了解施工现状，目前该工地在做三轴搅拌桩施工，正常施工时间是6:00—22:00，因该项目施工工艺持续不能间断的特性，已向环保部门申请了建筑工地夜间施工证明，我们已督促施工企业尽量合理安排作业时间，加强现场文明施工管理，减少对周边居民的影响。网友，您好！该项目为苏州城北路综合管廊工程五标段，施工单位为中铁上海工程局集团有限公司，根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》的规定：夜间22点以后到早上6点之前禁止施工，如施工工艺需要必须进行夜间施工，需经区环保局审批同意后方可进行施工。该单位提供了由苏州市建筑工程质量安全监督站出具的证明，因工艺及安全方面的要求，基坑围护三轴搅拌桩须连续施工。我局要求该单位夜间施工时采取有效措施，加强管理，物料轻拿轻放，合理安排施工时间，减少对周边环境影响。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-1-4 14:51网民你好。看到你的反映，我们就去了解施工现状，目前该工地在做三轴搅拌桩施工，正常施工时间是6:00—22:0 ...请问挖掘机一定要晚上作业吗？晚上八点开始挖掘机就天天作业。你打桩机不能停，连清理地面的也不能停吗？