常熟东张某公司拖欠员工3个月工资不发常熟东张苏南重工拖欠员工3个月工资至今未发，（现在3月11号。去年12月的工资都一分没发）。距我上次发帖野已经一个礼拜多了，公司依旧没什么答复。http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4386373您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-11 10:52您反映的问题已关注，请等候答复。三天了还没答复我

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-11 10:52 您反映的问题已关注，请等候答复。便民服务员？多久才能答复我？已经4天了“东张挑根”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟经济开发区核查，现答复如下：       常熟经济开发区劳动部门已经向该单位发送用工建议书，要求该单位尽快发放工资并且时刻进行跟踪。       感谢您的关注。“东张挑根”网友，您好：       根据您反映的情况，经常熟经济开发区核查，现答复如下：       常熟经济开发区劳动部门已经向该单位发送用工建议书，要求该单位尽快发放工资并且时刻进行跟踪。       感谢您的关注。