昆山假日花苑成立业主委员会是否符合法规
关注以下问题：       一、 昆山假日花苑前期业委会主任：周** 。身为党员（退休）干部，在她业主委员会任职到期以后，首次进行小区公开选举，新一届的业主委员会，这次是符合法规的，我们邀请了社区前来监督指导成立，程序符合，手续健全，但由于按照选举条例规定，不够选举人数，街道宣布，不符合选举规定，只能下次再次召开全体业主大会，另行再次选举。事隔几个月后，（已经退的休的党员干部）周**，违反国家法律法规，私自成立业主委员会，不召开业主代表大会的程序，没有公示的情况下，私自指定两名个别业主，成立业主委员会，私用印章，下发通知：成立新的业主委员会（三人业委会）（附上通知原件）根据条例规定，合法产生的业主委员会是以公告的方式向全体业主公示。并有前体业主代表大会选举产生新的一届业主委员会。       二、身为前期业主委员会的主任，指使物业经理，多次违规进行选举，剥夺我们部分业主的选举权，在没有公开公示的情况下，进行秘密签字的方式进行违规选举，帮助参与选举的工作人员不是我们小区的业主代表，也不是我们小区的居民，而是现在的物业公司保安，替代本小区的选举工作，（在这次所谓的选举中没有召开全体业主大会，告知全体业主我们要换届选举）手段是否违规？      三.  在她前期任职期间，将前期开发商移交给我们小区的业主办公用房，已经装修好的办公用房，通过什么手段？占为自已所有，开发商移交后，业主委员会已经在新的办公区内开过二次会议，但后来就成为她个人的产权了（前期业主委员会五人小组）除她本人，其余四人当时联名举报昆山建设局，要求给予回复，但没有得到回复（此事已向党纪部门举报），业主办公室有当时的举报材料和全体业主委员会的联合举报公函，和带有业主委员会的公章印签原件，和昆山建设局主管部门处应该也有存档文件。                                   四、 在她任职期间，身为退休的党员干部，不顾全体业主的反对，让金阳物业的主管经理，一家几口人，在小区唯一的一楼自行车停车库内，私自答应物业，违法搭建房屋，吃住在我们小区车库内长达八年之久，严重侵占了我们全体业主的利益，我在前任业委会的任职期间，（也不知道我们这一届三人业委会是否符合申报备案，待查）接受全体业主的建议，坚决反对这样的做法法，并在业委会的会议上多次提出要还给全体业主的权益，身为退休的党员干部的周**，不予采纳，继续维护物业的违规行为（私自违法搭建房屋）是什么道理能让她这样做出决定？这样的退休党员干部在其中扮演了什么角色？    五、有请我们昆山的物业主管部门给予查清事实，给我们全体业主一个答复。我的联系方式和名字是实名举报的，民生110有记录。感谢我们寒山闻种论坛全体市民的关注，也感谢我们昆山政府主管部门，给你们带来麻烦了，我们要求这有一个，还原事实真相，维护法纪，让昆山更文明，小区更和谐。这就是昆山政府职能部门的意见，初次来论坛图片发不上来您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。感谢昆山便民服务员的关注，我们期待后期的进展，请职能部门帮助和协调我们小区的正常选举次序非要注重写出退休干部，哈哈了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！高新区答复如下： 2016年11月17日上午9：30，在假日花苑业主委员会办公室由社区牵头请街道公用科、社区地段民警、前业委会成员、物业代表就此事进行沟通协调。假日花苑上一届业主会已于2015年5月到期，成立新一届业委会应按照相关程序：1、业主需向社区提出书面申请报备，在社区监督下完成换届工作流程；2、经查，假日花苑业委会备案早已过期，原有的业委会公章不具法力效力，公章需到住建局报备、公网上公示符合相关程序；3、根据相关规定，新业委会成员人数需在5-9人。街道社区将积极配合业主做好成立新一届业委会的相关工作。这就对了，做什么事情就要按照规定来做，感谢我们政府基层街道的关心，既然原有的备案已经过期，而且这次发出来的通知是违规操作的，那么应该于街道负责在小区贴出通知，告知全体业主，本次原有业主委员会贴出的通知是不合规定的，同时废除这张通知，告知全体业主，同时也有利于下次进行公开公正的开展成立新一届业主委员会的工作，感谢街道，感谢政府有关部门对假日花苑前期业委会的违规错误的做法，做出了公正选择，帮助我们按照条例开展从新换届。