凌晨惊梦今天凌晨4点多被惊醒，楼下车牌苏E3EK25警报声哄哄作响。忍耐到5点30，求助110,3次电话后告诉我：无法处理，无法联系到车主，让我自己打12345.遂求助12345，电话通后说汇报领导，遂到早晨7点，苏E3EK25警报依然哄哄。就是这么一件生活中的小事，110平台、长桥派出所、12345平台均无法解决。试问：早晨被我打扰的各位公务员，如果您家凌晨楼下有尖声警报而让你无法忍受时，您有办法解决吗？试问：110、派出所和交警是不是老死不相往来？居民有问题当一个部门不能解决时是不是需要自己去联系另外一个部门？试问：是不是把居民的困难推出去后就感觉自己无事一身轻了？试问：这就是为人民服务？是的，这个问题很多人都会碰到的，联系不到车主又不能砸他车，气的要命楼主，虽然你遇到困难，但是不得不说，执法人员并没有错。我告诉你，首先你接触的这些公职人员，大多不是公务员。第二，有的投诉人觉得，现在反应问题，你们需要立马给我解决，请问，怎么可能！公职人员办事，都是按照规定，在规定的时间内完成。照章办事没有错。死了人，查案也要时间，事件按照等级有不同的处理时间。而你们去要求立即解决，我觉得你这样不妥

北京烤鸭 发表于 2016-11-23 15:04 楼主，虽然你遇到困难，但是不得不说，执法人员并没有错。我告诉你，首先你接触的这些公职人员，大多不是公 ...你说的有道理，是自己期望值太高。

北京烤鸭 发表于 2016-11-23 15:04 楼主，虽然你遇到困难，但是不得不说，执法人员并没有错。我告诉你，首先你接触的这些公职人员，大多不是公 ...希望你在遇到类似问题的时候也能保持如此理性！联系不到车主肯定是车辆信息中登记的手机号码已经不使用了，或者联系车主的时候，车主不予理睬，我觉得问题的根源还是车主吧，不能怪110,12345等现在很多车辆信息中介代上牌，登记号码都不对，这是一方面，还有一方面，车主压根就不愿意出来，反正吵不到他，这个法律上没有强制措施，你报警也没有用，最后很多人其实车辆年检是可以更新联系电话，但是他们不愿意（虽然车管所是泄露信息源头之一），设置车子违章收不到信息，反而怪交管部门没有及时通知他，这就是天朝特色你为什么不把车砸了

虎丘石墩 发表于 2016-11-23 15:38 你为什么不把车砸了犯法呢，不敢呢，哈哈。向因为我的投诉而导致受到批评的同志们道歉，你们的回访让我感觉到了你们所承受的压力，虽然你们也是无能为力。放心好了，警方不会出警的网友你好，11月23日凌晨4时许指挥中心接到群众拔打“110”反映称在苏苑新村8号门边上有辆汽车发出噪音影响居民休息。接报后指挥中心即通知吴中分局长桥派出所、吴中交警大队进行处理，后又陆续接到其他居民反映情况。经了解，长桥派出所接到我中心指令后即安排警员到场走访，同时通过车辆登记信息寻找车主，但由于车主的电话已关机，没有办法联系到车主，对此吴中分局也向您进行了解释，请您谅解。