再次举报苏州爱民投资置业有限公司违章搭建一事，姑...
再次举报苏州爱民投资置业有限公司违章搭建一事
苏州姑苏区城管局、规划局：
  我公司2015年10月份至今多次举报苏州爱民投资置业有限公司违章搭建一事，至今未有任何回复！今再次举报，请求尽快处理！
  我公司是租赁苏州市姑苏区上塘街111号苏州爱民投资置业有限公司（太阳广场）的商户，2014年9月23日与其签订预租协议，[size=18.6667px]租赁5楼部分1490平米；再次举报苏州爱民投资置业有限公司违章搭建一事苏州姑苏区规划局：  我公司2015年10月份至今多次举报苏州爱民投资置业有限公司违章搭建一事，至今未有任何回复！今再次举报，请求尽快处理！  我公司是租赁苏州市姑苏区上塘街111号苏州爱民投资置业有限公司（太阳广场）的商户，2014年9月23日与其签订预租协议，[size=18.6667px]租赁5楼部分1490平米；2015年在申请办理消防的过程中才知道苏州爱民投资置业有限公司（太阳广场）租赁给我公司的房屋中间部分是违章搭建（系该大楼建好后违法加建），现我们在太阳广场隐瞒事实（违章搭建）恶意欺骗的情况下投入巨资，因为租赁的该房屋是违章搭建，因此，我公司至今都无法领取消防部门核准的消防安全合格证，损失惨重！并且，据苏州档案馆建筑竣工图资料显示，苏州爱民投资置业有限公司（太阳广场）的二、三、四、五层都存在违章搭建。  现在我公司具相关违章搭建的证据材料（相关图纸）实名举报苏州爱民投资置业有限公司（石路步行街88号太阳广场）存在违章建筑，请姑苏区规划局尽快查处并给予书面回复！特别提醒：如没有及时处理或者给予书面回复，我公司将依法提起行政诉讼！                                                                                       苏州尚联合餐饮有限公司                                                                                                   2017年2月22日

redstarbao 发表于 2017-2-22 21:25 再次举报苏州爱民投资置业有限公司违章搭建一事苏州姑苏区规划局：  我公司2015年10月份至今多次举报苏州 ...感谢规划部门关注，请尽快处理为感！！你好:       经查，苏州太阳广场的搭建行为未在我局办理过规划审批手续，根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第九条，该违法建设应由城管执法部门进行处理。请向属地的城管执法部门进行投诉和咨询。