到了年龄不能办理退休，该怎么办？我妈是农民，一生与土地打交道，平时社保都是自己交的。今年2月正好50周岁，郭巷社区工作人员很积极很负责，去年年底就通知我妈尽快在2017年初办理退休手续。今天去社区办理退休证却被告知无法办理，要推迟到四月，据社区工作人员说是因为许多年前我妈交社保的材料，因为负责这一项目的工作人员没有及时上交，导致社保扣费往后延迟了两个月，所以退休也要延后两个月，这就意味着我妈年满却无法退休，要少拿两个月的退休金。今天去社区办理退休证的还有其他几个人，都是今年年初退休，有一个也是因为材料晚交，因而要延迟两年退休。50周岁退休是国家规定的，请问像我妈这样的情况如何处理？社保是可以补交的，因为农民社保缺两个月，是否可以让建行直接补扣两个月的社保金额？望回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-07 20:17 您好！请提供您的联系方式，谢谢。15298879156-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！已电话联系，并作详细的政策解释，群众表示理解。                                                                                       吴中区人社局