如何查询企业信用信息？请问，如何查询企业信用情况？一是苏州工商局网站的企业信用信息公示系统，二是苏州市经信委主办的“诚信苏州”网站。但似乎都查不到想要的信息。请问企业信用的牵头管理部门到底是工商局、经信委还是人民银行？要查询企业信用情况，哪个途径最靠谱最权威？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等待企业管辖的上级主管部门的正确处理答复.恒心行星网友，对于您的咨询答复如下：1.可以登录www.szcredit.gov.cn（诚信苏州网）点击政策法规——市级法规，查看《苏州市公共信用基础数据库信息服务实施细则（试行）》查看流程细则及准备的材料，相应申请表也可在信用服务栏目下载。材料齐全后带到苏州市公共信用信息服务大厅（姑苏区十梓街338号4号楼1楼）申请办理。2.苏州市经信委公共信用信息中心主要提供各类社会法人的公共信用信息查询及其他相关服务。公共信用信息包括：基本信息、许可资质信息、良好信息（荣誉表彰、贯标示范信息）、失信信息（处罚信息、法院执行信息）、履约信息（水电煤网络欠费信息、欠税信息）、五险一金信息（五险一金缴纳及欠缴信息）、其他可以反映企业信用状况的信息（行业评定、融资担保等）。要了解其他方面的信用情况可以向相关的主管单位了解。3.企业属于社会法人之一，其公共信用信息可以在公共信用信息服务大厅申请查询。金融信贷方面的信用情况可以向相关金融机构了解。谢谢您对信用信息工作的关注和支持。