苏州高新区环保局又被打脸，朝红路路口艾蒂盟斯依然我...苏州高新区环保局对于广大网友对于朝虹路路口艾蒂盟斯的空气污染排放的投诉，每次都言之凿凿，加强监控，安装在线监测。本人表示呵呵。。。。这么多钱投下去了。成效呢？是忽悠我们老百姓吗？看看今天2016年11月2日早上6点25分，艾蒂盟斯的生产尾气排放，太湖大道仙雾飘飘，真是让人想起真山真水高新区的美好宣传语。。。宛如仙境。。。真是感谢苏州高新区环保局，还有这个艾蒂盟斯，让苏州高新区科技城的入口成为苏州高新区对外宣传的窗口，看看仙境照片，苏州高新区环保局的同志，你们别和我打马虎眼，别说6点钟不是上班时间，企业可以不受控的随便处置工业尾气。。。金科天籁城的居民们生活在仙境中，感谢你们。。苏州高新区朝虹路这些企业都是很有意思，白天工人休息，晚上拼命加班生产。。。高，真是高。为什么这个企业，天天这样排放，苏州高新区环境可以视而不见听而不闻，网友投诉了这么久，这么简单的违法排污问题，为什么处理起来这么难？有潜规则吗？有纸牌屋吗？苏州高新区环保局每次复制黏贴，糊弄百姓，你们觉得有意思吗？什么提标排放，什么在线监控，什么专家评审，搞来搞去，就是不知道去处理污染的源头。这个艾蒂盟斯，装了一个所谓的新的排放管，有用吗？现在的尾气都是从屋顶下面的5个小管子在排放。这新的烟囱只是个聋子的耳朵而已。。。P民表示以后买房必须先和环保局的人联系一下，或者跟着他们买！！！太不象话了!D:\My Document\CNC bad smell\192.168.1.204_IP监控点25_192.168.1.204_20161102062450_74733937.jpg网友你好，感谢你提供这张照片，我有个小小的请求：能否将你这张照片的原始信息全部显现上去？比如我这张按照你的时间截取的监控图，这个位置就是你所说的有侧墙通风窗的位置，你的用心通过这张照片可以可看出真心良苦！尽管你的品性如此，我们还是一如既往地期待可以面对面地展示给你看整个监控视频，真诚希望可以面对面地交流沟通。另外，我们确实受到了苏南督查组、环保局、当地政府的轮番突击检查，但我们的生产从未有过任何调整，从未出现像你们所说“受到处罚、有所收敛......”，我们照常接待来自日本、欧洲等世界各地的客户参访、稽核、接单。不好意思，由于还没适应如何上传图片，重新上传。图片说明：两个位置均为我司紧靠高架的南侧位置，即提标改善前有烟雾产生的熔炉一侧。第一张来自数字高清摄像头，第二张来自老式的低分辨率模拟摄像头。啥意思?苏州高新区环保局自己不去监督，让企业的王婆来自卖自夸？企业有本事排污，还有本事质疑投诉者照片是否存在ps的可能性？看起来这个企业真是非常牛逼，怪不得苏州高新区管委会，苏州高新区环保局对我们的投诉置若罔闻。。。。你需要照片吗？企业你自己每天早上6点钟开始排污你自己不知道？你的摄像头只是在摆拍，好吗？这种让企业注册个马甲，和投诉的人来较劲，也是我们苏州高新区某些机关做的出来的龌龊事情？一个缺乏自省，逃避民意监督的机关，和企业之前到底是怎么回事？，你的用心通过这张照片可以可看出真心良苦！。。。。。。是啊，我在开车，冒着生命危险在取证你们企业所谓的达标、提标排放。。。。烟雾缭绕，不知道生活在你们对面的这个小区居民，是不是该感谢你们我住在周边，确实偷排，每次烟雾袅绕，都睁眼瞎啊，还质疑？要照片的话，我手机里也有。以后没有拍一张，照片不认，可以拍视频，看看环保局管不管。

fwjt01 发表于 2016-11-2 11:58 我住在周边，确实偷排，每次烟雾袅绕，都睁眼瞎啊，还质疑？要照片的话，我手机里也有。以后没有拍一张，照 ...看看这个企业，看看我们苏州高新区管委会的某些职能部门，自己管不好。还要让企业的人直接和网友来对峙。。。。我们苏州高新区管委会的某些机关，面对网友的投诉，是怎样的一种态度？要盖被子吗？还是和企业之间已经达成了某种程度的默契，让企业去注册个马甲，和投诉的网友较劲，苏州高新区管委会的机关就是这样对待自己的国民的？是懒政，惰政，还是掩耳盗铃，继续充耳不闻视而不见？ 政府机关现在的立场是维护企业继续这样夜间或者清晨在你们上班之前偷排还是维护周边百姓乃至苏州高新区、科技城门面的环境？还是站在更高的立场，建立一个和谐的、可信的政府，真正为苏州高新区打造生态、宜居再加把劲？真是要感谢现在的科学技术，照片是不是被ps过自然今后会见分晓。照片有没有ps我看企业你也没必要去核查，你也没有核查的权力。不知道苏州高新区环保局设置的在线监控有没有被企业做手脚，是不是在监控的末端人为设置了后门，是不是被所谓的被子盖着，是不是还有更离谱的，内外勾结？苏州高新区环保局你敢说，你是个可以让人信服的、清白的政府部门吗？为什么每次回复口口声声说达标了，却从来没有提供过一次的监测数据？即使那么多网友要求，好像你们也从来没当回事，事实难道就真的如我们小民揣测的那样，由不可告人的秘密？现在事情还没有得到官方的回音，居然就有企业的马甲来骂街？这个逻辑谁能说得清？企业的监控？连摄像头的名称都没管理好，还有资格去质询网友照片的真实性？你自己的摄像头为什么不对着高架桥北侧的烟囱？敢吗？把早上6点到6点30分之间的记录调出来？可不要和我说什么硬盘坏了，或者高新区环保局没有对你们进行要求，这家无良的企业，还敢跳出来理论，小心被打死。高新区管委会，你们看不见，也听不到，有这么多老百姓在投诉同一件事情，难道老百姓都和这家企业有仇？是确实这家企业整天在排污，严重影晌了周边居民的生活环境，才会遭到投诉的。可是高新区管委会却视而不见？？拿着纳税人的钱，确不为民办实事，真是可恶！

莫桑雪 发表于 2016-11-02 15:14 这家无良的企业，还敢跳出来理论，小心被打死。高新区管委会，你们看不见，也听不到，有这么多老百姓在投诉同一件事情，难道老百姓都和这家企业有仇？是确实这家企业整天在排污，严重影晌了周边居民的生活环境，才会遭到投诉的。可是高新区管委会却视而不见？？拿着纳税人的钱，确不为民办实事，真是可恶！苏州高新区管委会，苏州高新区环保局，赶紧的查，彻查，给我们一个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端