宝宝已在儿童医院等待手术安排一年之久，跪求协调我家宝宝已经四岁多了，从出生就有点小缺陷，隐匿＊＊，每年都要在苏州大学附属儿童医院（现在钟南街院）复查两次，医生说3岁以后就可以做手术了，我们从3岁以后就经常去医院挂号，挂的是外科专家号，周*、汪*医生，但每次医生都是登记一下，告知我们患儿太多了，需要等待，会有电话通知安排手术的，现在孩子都4岁多了，迟迟没有医生通知我们手术时间，恳求相关部门协调一下，给宝宝安排一下手术。网友您好，请您私信提供患儿姓名等具体就诊信息，以便调查核实。   同  情   。

sqq 发表于 2016-11-15 16:17 我家宝宝已经四岁多了，从出生就有点小缺陷，隐匿＊＊，每年都要在苏州大学附属儿童医院（现在钟南街院）复查两次，医生说3岁以后就可以做手术了，我们从3岁以后就经常去医院挂号，挂的是外科专家号，周*、汪*医生，但每次医生都是登记一下，告知我们患儿太多了，需要等待，会有电话通知安排手术的，现在孩子都4岁多了，迟迟没有医生通知我们手术时间，恳求相关部门协调一下，给宝宝安排一下手术。今年猴年要到马月才会安排。也就是还有十年。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端姓名：汪**，出生年月20120928 ，诊断：隐匿**，需手术。十分感谢同情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sqq 发表于 2016-11-15 16:34 姓名：汪**，出生年月20120928 ，诊断：隐匿**，需手术。十分感谢服务员让你私信提供信息啊，你却暴露了宝宝的所有信息，还很隐私。让人如何是好？请服务员帮忙删除个人信息吧，楼主单独私信服务员-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端。。。。楼主也是着急了..LZ是个老实人，不懂变通，服务员一说话，就激动，也请服务员把相关信息删除吧。我想上海、北京的医院也可以试试去啊.......一般孩子发育前做比较好像我这种没有关系的普通家庭，真的是好痛苦，每天早上5点多家里老人就给孩子排队，挂的专家号都不止10个了，挂号费50，就说两句话，一分钟都没有，就结束了，多问一句，医生都不耐烦，实在是没办法了，想在网上试试～准备近期再去挂个专家号，再登记一下，就怕延误了宝宝的最佳手术时间。恳请大家帮帮忙，感激不尽～～希望医院帮助楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，儿童医院相关科室工作人员已经电话与您联系并与您进一步沟通交流，祝宝宝早日康复！不会是要红包到手才安排吧？