常熟张桥镇广福家园的房子什么政策？咨询当地得知张桥广福家园的房子符合政策可以成本价买房，但是相关人员不愿透露具体符合政策，民间有两兄弟分户符合政策购过。但更多是幕后关系操作获得并流到二手市场炒作。强烈要求公布政策，调查违规操作。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。  搭得狗哇“xuesword”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，张桥“广福家园”小区是辛庄镇政府安置房建设工程小区，自2015年4月竣工交付使用以来，于2015年4月首批安置了南湖荡湿地公园工程项目涉及平墅村21户被搬迁户，2户二子分宅，1户参照分宅，共安置24户；于2015年6月南湖荡湿地公园工程涉及养殖业房屋拆（搬）迁后的房屋安置，涉及张桥社区无房渔民7户和预置换对象1户，共安置8户；于2015年8月现代农业示范区工程涉及旺倪桥村新农村、中灰圩、孙家塘三个自然村组被搬迁户62户，已安置61户；于2015年12月辛庄镇张桥片“二子分宅、参照分宅”户、 09年已批未建及锡太高速重大道路工程控制区内危房、急需婚房等符合安置条件的急需安置对象，共安置34户，是辛庄镇第四批解危解急预置换安置对象。之后，根据工程项目实施需要凡涉及农宅拆（搬）迁户以及对尚未享有宅基地渔民户、“二子分宅、参照分宅”户、近中期撤并区“解危解急”急需户，符合安置条件的，根据房源情况，按照“急需类别、轻重缓急，分期分批”给予安置。       感谢您的关注。