P+R请问轨交一号线木渎站P+R停车场对外开放了吗，需要收费吗？？远远看到里面车位线都划好了，但是每天早上有公交车停在入口堵着，而且出口还是封起来的，还没正式对外开放吗？？？木渎镇缺乏管理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昏倒，没有官方管那停车场吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“xiaoxiaozhu”网友：    接到您的咨询后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，您咨询的停车场前期已经免费开放，后因园博会需要将一半的停车场改为了公交专线首末站。现在停车场位于公交首末站的北面，需走非机动车道进入。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-13 14:30 “xiaoxiaozhu”网友：    接到您的咨询后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，您咨询的停车场前期已经免费开放，后因园博会需要将一半的停车场改为了公交专线首末站。现在停车场位于公交首末站的北面，需走非机动车道进入。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇车牌3Z863公交车，长期挡在入口处！！影响车辆进出，特别是早上每天都看见横在门口！！希望管理部门处理下该司机-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端