投诉
     投诉——中国邮政储蓄银行苏州邮政储蓄所尤**
我叫王根木，今年63岁，原本居住在虎丘村蒲庵路13号，现该地已拆迁，在外租房居住。
因为居住地拆迁，政府赔偿了拆迁补偿款。我是一名带病返乡退伍军人，无业，且老婆是癌症晚期，生活保障主要依靠此拆迁补偿款，因此经常去虎丘景区附近的中国邮政储蓄银行虎丘储蓄所柜台购买该行的小额短期理财产品，在此期间结识了该所所长尤**。她打听到我手中有100余万的拆迁补偿款，多次建议我购买她行的信托理财产品。
2016年8月3日，尤**所长三番五次打电话告知我，现该行有年收益率11%的信托理财产品，让我带上银行卡（农业银行）、身份证等相关资料抓紧去其办公室，她为我办理购买该信托理财产品的相关手续。后来，我带齐其指定的相关材料到了尤**所长的办公室，她办公室除了她之外，还有两人，均为社会人员（事发后，尤**解释其中一人是她的小姐妹，该人带着pos机，另一人为其小姐妹带的会计。有谈话录音为证）。我对其推荐的产品提出质疑，收益率太高，并问她为什么不是在柜台上办理，而要在她办公室办理。她拍着胸脯向我保证，她说该产品是储蓄银行的信托理财产品，她自己和家人亲戚朋友都买了，没风险的；因为该产品年收益率比较高，是11%，其他银行只有8%左右，所以不能在柜台上对外公开销售。因为她一直说是银行的信托理财产品，且她本人又是储蓄银行的基层主要领导人，我想既然是国家银行的理财产品，总归是靠的住的，我就相信了她。然后，她拿出事先准备好的公章、合同等材料就为我办理了相关文件，并让她的那个小姐妹用pos机直接从我农业银行卡上划走人民币100万元整，该钱被划到江苏国诚盈科资产管理有限公司账面。
三个月之后，即2016年11月7号，尤**所长打电话告知我，说我8月3号购买的信托理财产品出问题了，并托人把我带至工业园区河西派出所报案，至此，我才知道她为我办理的根本不是邮政储蓄银行的信托理财产品，而是社会投资公司的投资，且该投资公司涉及诈骗。此后，我多次找尤**所长交涉此事，但她仍说是信托理财产品，且狡辩说此事和她无关；在此期间她还多次威胁我及家人，说她上面有人。无奈，将此事反映到位于人民西路万达广场的邮政储蓄银行上级主管部门。交涉几次后，该主管部门李姓负责人，就说此事与银行无关，并指出尤**只是虎丘储蓄所的普通工作人员，非该所所长，建议我和尤**私了，并说该所长还年轻，让我得饶人处且饶人。
事情至此搁置，我的养老钱就这样被苏州储蓄所尤**所长骗走了。
对于此事，尤**所长的行为属不属于诈骗？邮政储蓄银行有没有责任？我一个小老百姓，始终弄不明白，当初没有牺牲在战场上，没有倒在敌人的枪口下，现在朗朗乾坤竟然栽倒一个堂堂的国有银行手里！！！难道我的养老钱就这样被诈骗走了，真的就状告无门了吗？！！！
万般无奈，只得救助于政府，希望政府能帮我解决此事。
                                投诉人：王根木
                               2016年11月19日尊敬的客户，您好！该投诉情况已收悉，我行将尽快完成情况调查并将调查结果及处理意见告知您，谢谢！