昆山阳光水世界假物业谁来管昆山阳光水世界小区，住建局信用评级丙一级的信和物业合同期满未续约的情况下私自将小区转包给丁三级别的佳乐物业，堵住消防通道私设岗亭收钱，只认钱不认业主主要交钱便可随意出入小区，划车偷盗现象愈演愈烈，民怨沸腾多方投诉无果，请上级部门予以答复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大风刮过 发表于 2017-03-18 14:50 昆山阳光水世界小区，住建局信用评级丙一级的信和物业合同期满未续约的情况下私自将小区转包给丁三级别的佳乐物业，堵住消防通道私设岗亭收钱，只认钱不认业主主要交钱便可随意出入小区，划车偷盗现象愈演愈烈，民怨沸腾多方投诉无果，请上级部门予以答复补充图片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：2017年3月22日下午1：30，开发区社会事业管理局物业科召集市住建局物业科、开发区规建局房产科、紫元房产、北京信和物业在兵希街道二楼会议室召开有关阳光水世界物业纠纷协调会。 会上明确，建设单位作为前期物业服务合同甲方责任人，在会后一个星期内若不提出跟换物业意见的将视为默认原物业服务合同有效并自动续约，北京信和物业在合同延期内做好小区物业服务，同时尽快完成项目合同备案手续。 北京信和物业必须履行合约职责来服务，加强保安、保洁、设施保养、引导车辆规范停放等工作和各项服务人员技能培训，做到小区垃圾及时清理，门岗到位、态度和善，修复绿化和制止违章情况再发生，保障小区环境整洁、安定。同时要求物业公司主动作为，对小区基础设施及时维护、改造和修理，积极主动启动有关维修资金申请程序解决小区监控设施及道路等专项设施设备的维修和改造问题。协调物业纠纷会议不需要业主参与吗？在业主群里问了一下，并没有人知道这个会议。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只是去给 共残档 的代言人街道交保护费而已