这些不要脸的人就没有人管吗？以前发过一个帖子私家车位？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 8086&fromuid=132234，反应了红庄社区里私自乱画停车位的事情。街道办代表官方给的答复是红庄社区内属于公共区域，按照谁先停谁先用的原则，并没有给出什么具体的处理方案。谁知道，现在是一家看一家，一家学一家，在自己家门口画就算了，连公共的道路旁边也被私自画了停车位，还很牛逼的写上了自己的车牌号，意思这个位子就是ta的了。越来越多的人私自画车位并在车位内放置障碍物。之前停了一下，竟然被他们恶狠狠的赶走了，说是他们家的。怎么这么不要脸的？！！！我想说   这个就真的没有人来管一下么？？是不是 我自己去马路上画个车位也是可以的？？我想说 公共区域就是公共区域，即使在住户门口，那也是共产党的地。凭什么就任凭他们分割？！！！望政府给予处理，勒令他们清洗私自画的线，勒令他们清除障碍物！！网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。红庄社区目前租住外来经商、务工人员3万余人，由于车辆迅速增多，造成小区停车位非常紧张，红庄社区居委会因地制宜划设停车位规范停车，除当地居民在门前屋后停车外，其余车位全部实行开放式停车，不提供固定的停车位。                                                                                   吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-5 13:11 网友：     您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。红庄社区目前租住外来经商、务工人员3万余人， ...然并卵、然并卵、然并卵、然并卵、然并卵