请问生活小区家庭装饰后废旧家俱有木材如何处理？        苏州科技大学江枫园家属区的物业是学校后勤服务总公司物业中管理，学校安排了人员每天清理生活垃圾，更没有及时清理住户装修后的建筑垃圾和淘淘后的废旧家俱，主要原因是学校未能解决处理这种垃圾的经费。为此，盼望提供如何处理这样的家庭装饰后的废旧家俱及建筑垃圾问题。       由于这个小区是1982年开始建设的老小区，现有住户超过420户了，还有学校青年教工公寓、城市饭店和离退休工作处等建筑物。现有住户大部门原苏州城建环境学院的离退休老同志，也有教职工将房屋出租和出售给非学校教职工居住，人员比较复杂，管理比较困难。特别是这个小区年久失修，许多住户自行装修房屋比较频繁，有些住户比较自觉，在管理人员的督促检查下，能够及时清理建设垃圾，但也是有个别人员不自觉，不能够及时清理垃圾。造成生活小区环境脏乱差，许多离退休老教职工十分不满意。       为此，为了这些离退休老同志能够安度晚年，有一个比较好的生活环境，盼望能够获得学校管理层大力支持，争取实现小区居民生活环境社会化管理，实现居民自觉治理环境。因此之故，我们想了解如保有效处理这些废旧家俱及木材。      如果能够获得有效的解决办法，十分感谢！      此致敬礼！学校后勤服务总公司认为，只要学校后勤管理处肯出钱就能够清理这些废旧家俱，没有钱无法开展工作。但是学校每年有大理的树树枯木要处理，学校下后勤服务总公司有物业管理协议如何执行？家庭装饰后的废旧家俱处要1000元/户，否则就不能够清理。如果按次数，一般的垃圾清运输车是400元/次。我们想了解，什么机构有资格承担这些废旧家俱的处理工作，可能联系他们进行处理。这个需要自己出钱，我们外面都这样！应该谁产生的垃圾谁运走，惯例网友，您好！该校为省管院校，建议您与学校管理方友好协商。若协商不通，您可以向省级教育主管部门反映。