华辰嘉园业主委员会没有部门可能管吗？小区地面车位不抽签，已经有车位的业主可以优先续租，没有车位的业主永远没有车位。物业也表态愿意抽签，社区也多次奔走，然后业主委员会根本不了我们。业委会工作经费账目不公开，所有决定都是贴个通知，业委会委员从来不征求业主的意见。到最后，所有的决定，都是业委会委员会那个小圈子内决定。根据《业主大会和业主委员会指导规则》的规定，我们普通业主任何动议都需要20%的业主，我们小区一个2000人，20%就是400人，不是件容易的事情。我们自己没有车位的业主建了一个QQ群，“华辰嘉园赞成车位抽签”，2015年12月11日建立的，到现在已经有80多人加入了。这不是个案，这不是我一个疑问，难度业主委员是法外之地吗？难道就没有一个部门能管管它吗？我们没有人要求必须满足我们的停车需求，我们的要求是全体业主一人一票决定我们小区的地面停车位到底该不该抽签。我们要求的是，业主委员会不能关起门决定关系到全体业主的重大事项。66个业主代表，在没有征得业主意见的情况下，进行的投票，就能决定关系所有业主的重大事项？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        我们真心不想“被代表”了，我们买房子都是血汗钱，我们交物业费，到最后，反倒权利被剥夺了。没有车位的业主，就永远没有小区内地面停车位的，原本租了地面车位的业主一直优先续租，其它业主根本没机会，本来就是公共的，凭什么我们就不能租，买房子，大家都花了钱。我去问过物业，物业说他们也想抽签，但是业委会不同意。这个事情真的头疼  关乎民生的事情希望重视    公共的区域希望共同持有人享有同等权利业委会那些人都是猪吗，我们只要求公平抽签决定停车位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望能有人去管管,这种不经过抽签就一直是某些人续租的做法是违法的,并且自有了业委会以来,相应的费用从来没有做过公示,我有咨询过律师,地面租车的费用一般只有20%是物业做为管理费用,其它的费用都是由业委会管理的,这些钱究竟到哪去了,落入了某些人的口袋?  业委会究竟是为了广大的业主还只是为了一小群自己的利益? 我们小区里地面车位几个,地下还有车位的也是有的,地面停车位本就是所有业主的,为什么业委会就是不同意重新抽签,难道是动了他们的"奶酪"?小区搞的乱七八糟，车辆乱停，绿化破坏了一直不补种。好多事情物业想好好整，可是这个狗屁业委会各种不干实事。请你们好好公布维修基金的利息收入都用在何处，或许我们该劳烦市政府或南京楼主可以罢免本幢的代表啊

swarm 发表于 2015-12-21 13:29 楼主可以罢免本幢的代表啊第二十八条　业主可以书面委托的形式，约定由其推选的业主代表在一定期限内代其行使共同管理权，具体委托内容、期限、权限和程序由业主大会议事规则规定。关于停车位问题，解决不好最终都会爆发，为避免不必要的状况，政府应该主动点协调方案解决，这样每个小区都会好管现理些！停车位只为平衡、合理，百姓无小事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好；1、关于地面车位事宜：目前华辰嘉园小区入住率高达90%以上，小区机动车数量大，由于当初小区规划的车位按照0.5:1建造，导致目前小区的停车位饱和远远无法满足所有业主的停车需求；2015年第一季度，业委会先行征询部分业主代表意见和建议，随后与社区居委会、社区民警、小区物业等各方反复商讨、沟通，本着稳定和相对公平、公正、公开的原则，形成《华辰嘉园车辆管理方案》讨论稿，并进行公示，向全体业主征集意见和建议。随后修改、完善后提请业主代表大会表决，最后通过并公示。今年5月，经业主代表大会表决通过的《华辰嘉园车辆管理方案》规定，地面车位延续原来的租赁模式不变。 2、关于业委会工作经费账目事宜：业委会成立于2014年9月，业委会成立之后在充分征求部分业主代表的意见后，拟定《2015年物业服务合同》提请业主代表大会表决，获得通过。根据《物业服务合同》的约定和业委会的工作计划，2015年业委会工作经费有物业公司承担，所有账目将聘请若干业主代表组成核账小组进行监督核查，核查完毕后向全体业主公示。2016年业委会的工作经费将严格按照《华辰嘉园小区业主代表大会议事规则》的规定和《2016年物业服务合同》的约定进行收支与公开。如有问题可以与业委会：69393557联系。                                                                                                   相城区元和街道                                                                                          二〇一五年十二月二十四日1、回复中只看到“业主代表”看不到业主；2、回复中只看到“部分”、“相对”，看不到具体数据。这是2000个业主的小区，还是部分业主代表的小区。关于第1点，所谓公平公正的租赁模式不是业主代表大会的66个人可以说了算的。你们问过普通业主的意见吗？没用！！！！！不超过66个业主代表，在不书面征求其它业主意见的情况下，进行的投票，根据相关规定和公约，是无效的。关于车位一事，其实在车位比例不足的小区都会有这样的矛盾，是正常的。但有了矛盾，那就应该各方积极的去解决掉这个矛盾才是正道，才能跟上我们的习主席关于让每位公民满意从而实现伟大中国梦的步伐。车越来越多，而且是日益增长的情况下，开始租到车位的业主一直享有，除非卖房子，就算卖房子还可以连车位一起转卖，这确实有违公平、合理原则。南环新村的一个业主车子没有停在正确的位置上导致的2死悲剧，以后会不断上演。因为，几百辆车子没得停，要么就停人行道、要么就停道板砖上、要么就地下车库乱停、要么就抢占路边车位、要么就停机动车道等，隐形的安全隐患是会一直存在的。这种隐患对有车位、无车位等每一个居民产生的安全隐患几率是一样的。楼主的帖子能看出来其实就是希望有一个合理的制度，公平、公正、稳定、和谐。我只想说，你们的回复也太官僚了，业委会怎么回答你们你们，你们也这样回复我们大家？做了调研和公示，公示是做了，但是调研征求业主意见纯属子虚乌有，是业委会一厢情愿！我本人看到公示结果就曾经多次电话质疑业委会主任，可是没有正面回复，我们需要的是政府职能机构能够真正有人站出来帮我们了解问题，解决问题，一百多户业主期待就车位做一次公平公正的抽签，为啥就这么难？给你们差评！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2015-12-24 15:34 网友您好；1、关于地面车位事宜：目前华辰嘉园小区入住率高达90%以上，小区机动车数量大，由于当初小区规划 ...公式账务就是 今年的收入：100万    今年的支出：110万   就是这样公示的 

相城区便民服务员 发表于 2015-12-24 15:34 网友您好；1、关于地面车位事宜：目前华辰嘉园小区入住率高达90%以上，小区机动车数量大，由于当初小区规划 ...为什么我们一直被代表，我、之前公示的停车问题一直再说不让乱停车的事情，跟重新抽签没有关系  也压根没提过这样的事情