元和，澄和路和庆元路交叉口，限号杆只剩一半     澄和路与庆元路交汇处，为进入万宇名都花园小区的唯一路口，以前有限号杆的，现在不知为何只剩下一半了？   导致卡车随意就能开进去！
         而且大型货车经常堵在该路口装卸货物，货物乱丢，影响居民出行安全，请政府给出措施，实际解决问题！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：1、万宇名都小区庆元路段为断头路，该处限高杆由小区物业报备后临时设立，目前已被损坏，所以才剩一半。具体事宜请联系物业方及业委会筹备组咨询。2、由于家具城日常货运的需求，该路段确实存在货车、三轮车通行与道路交通秩序管理存在矛盾。因该区域紧靠蠡口家具城核心区域，客观存在日常货运的需求，如要彻底改善目前的通行环境，只能逐步推进逐步改善。我中队在加大日常停车秩序管理的同时，也会积极建议属地党委政府和上级公安交管部门采取相关措施，在采取相关改善措施前，我中队将尽己所能，加大管理力度。感谢来信提供意见和建议。                                        相城区元和街道                                     二〇一六年十一月八日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-8 22:03 网友您好：1、万宇名都小区庆元路段为断头路，该处限高杆由小区物业报备后临时设立，目前已被损坏，所以才 ...按照这个说法，家具城周围所有的道路都可以，随意装卸货，反正都是刚需那个也算职能部门的回答，跟放屁也差不多

相城区便民服务员 发表于 2016-11-09 12:47 网友您好：1、万宇名都小区庆元路段为断头路，该处限高杆由小区物业报备后临时设立，目前已被损坏，所以才剩一半。具体事宜请联系物业方及业委会筹备组咨询。2、由于家具城日常货运的需求，该路段确实存在货车、三轮车通行与道路交通秩序管理存在矛盾。因该区域紧靠蠡口家具城核心区域，客观存在日常货运的需求，如要彻底改善目前的通行环境，只能逐步推进逐步改善。我中队在加大日常停车秩序管理的同时，也会积极建议属地党委政府和上级公安交管部门采取相关措施，在采取相关改善措施前，我中队将尽己所能，加大管理力度。感谢来信提供意见和建议。                                        相城区元和街道                                     二〇一六年十一月八日这不仅仅是交通的问题了，关键是安全问题，大货车堂而皇之的堵住路口装卸货物，如果人或车从旁边路过，货物正好掉落或滑下来，砸伤人，怎么办？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

善良的天宇 发表于 2016-11-9 12:47 这不仅仅是交通的问题了，&#20 ...原来有就是被大卡车撞坏的，现在大卡车有的就停在人行道上，铺的石板都压坏了，旁边就是公安局，管管吧，就做点实事吧。

lu_acong 发表于 2016-11-22 12:15 原来有就是被大卡车撞坏的，现在大卡车有的就停在人行道上，铺的石板都压坏了，旁边就是公安局，管管吧，就做点实事吧。元和街道就会捣糨糊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端