杉欣花园物业管理不好昆山杉欣花园是一个老小区，地处市政府旁，环境优美，原以为生活在这里能感觉到生活的美好，但这几年来，物业管理越来越差，体现在：1、小区在绿化带私自种菜、种树现象非常严重，导致原来一些树都被瓜藤缠绕死了，物业没起到管理作用。2、小区停车本困难，无法保证每位业主的车都能停。但物业竟然允许在7号楼东面长时间停了一辆破损的车（此车已停一年多，上面打着“收车”广告），占用业主的资源，而物业不闻不管。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复：1.关于杉欣花园物业管理不好的问题，社区去实地了解核实确实有绿化带私自种菜情况，社区已联系物业，现在物业已经在进行清理，部分已经清理完成。2.关于7号楼长期停有一辆破损的车，已联系到车主，车主表示“收车”广告并非自己贴的，有人恶作剧，现已将收车牌子撤走，社区目前正与车主交流，劝其将车挪离到不影响其他业主的地方停放。 谢谢你们这么快答复，但我想说，你们真的是去核实了吗？有效果吗？我敢说一点变化都没有。种菜现象没有任何改变，车子仍停着，连动都没动过，此车停在小区很长时间了，轮胎都早就没气了。物业竟然仍允许此现象长期存在，而社区也竟然这么回复，我只能说不作为。希望你们能真的是落到实处，真正为老百姓办实事。谢谢！