南门（泰华商城）周边缺少电信营业厅



对电信公司便民服务员的回复不满意!电信公司没有从整体布局规划上找原因漏洞,而是诱引投诉举报者的联系号码???难道电信公司就不能通过权威较高的寒山闻钟回复关注民生吗???再次感谢寒山闻钟便民服务员的督办!部门回复尊敬的用户：您好，我们已关注。开营业厅是要钱的，你来投资开啊，没赢利谁来开，人家也是企业。这种事还发帖。泰华附近电信营业厅你度娘不能自己搜一下吗？一大堆呢！人家电信问你号码估计是推荐周边营业厅。“布局规划漏洞”有意思，又不是每个小区门口都有一家营业厅，招商银行那么少，是不是大伙都要投诉银行规划布局有问题？营业厅开你家门口好不好？银行开你家门口好不好？你怎么自己不买个房子在营业厅边上呢？刷存在感是吧？觉得自己好牛逼是吧……开营业厅是要钱的，你来投资开啊，没赢利谁来开观前街上给你单独造栋别墅好吗？跨出家门要啥有啥。不对，还少了个飞机场。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的南门（泰华商城）周边缺少电信营业厅问题，经核实，泰华商场目前尚无开放网点，在附近东大街与竹辉路上有电信营业网点可以办理业务，部分业务也可通过电子渠道办理或咨询，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。您也可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。