和常熟团市委说到说到，较较真团市委 上次回复 如下1.近年来，为积极弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿者精神，鼓励和引导团员青年进一步融入群众路线实践活动中去，团市委于每年3月5日左右的双休日，在市街心花园和有关社区广场举办青年文明号集中志愿服务活动，为广大市民提供各类爱心服务项目。此项活动得到了广大市民的欢迎和认可，并已成为团市委的常规工作品牌。鉴于您所反映的问题和建议，团市委将在今后的工作中，进一步加强与各单位的沟通和协调，不断规范活动方案。同时，团市委将会通过官方网站、“青春常熟”微信公众号等平台，进一步提高宣传力度，让更多的市民能够了解和参与此项活动。事实上到此时此刻 团市委  官方网站、“青春常熟”微信公众号等平台 没有发布 2017年学雷锋日活动的公告通知，上午还是下午。周六还是周日，几点开始，几点结束看来 常熟团市委的组织能力和领导力不过如此啊。发布个活动通知 有这么难吗？能力建设 各方面建设 永远在路上知政失者在草野，发帖也是给你们 正衣冠 照镜子 您反映的问题已关注，请等候答复。是该正正衣冠 照照镜子，赞楼主。。。。。       事实上到此时此刻 团市委  官方网站、“青春常熟”微信公众号等平台 没有发布 2017年学雷锋日活动的公告通知，上午还是下午？周六还是周日？几点开始，几点结束？    看来 常熟团市委的组织能力和领导力不过如此啊。    发布个活动通知 有这么难吗？    能力建设 各方面建设 永远在路上    知政失者在草野，发帖也是给你们 正衣冠 ，照镜子 ！“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市团市委核查，现答复如下：       2017年的志愿活动公告已于3月3日通过“青春常熟”微信公众进行发布。您可通过关注“青春常熟”微信公众号后，再“查看历史消息”获取公告信息，标题为“【3.5青预告】下一站，常熟青年公益集市，请广大市民做好参与准备！”。您也可以点击以下网址，直接查看。http://mp.weixin.qq.com/s?__biz= ... 1N0nudODy8Yy0EPa#rd。       感谢您的关注。哈哈哈哈有点意思，呵呵团市委组织活动发“微信公众号”，为啥不以文件形式下发，我们也不知道，一直在等待学雷锋集中活动。近二十多年来，感觉常熟团工作一年不如一年了。少数体制内精英们 集结而成的 团委组织，那些广达制造城的几万人难道不是团员青年人吗？并不具有广泛而坚实的代表性，群众性的，你懂的。事实上到此时此刻 团市委  官方网站、“青春常熟”微信公众号等平台 没有发布 2017年学雷锋日活动的公告通知，上午还是下午？周六还是周日？几点开始，几点结束？    看来 常熟团市委的组织能力和领导力不过如此啊。    发布个活动通知 有这么难吗？    能力建设 各方面建设 永远在路上    知政失者在草野，发帖也是给你们 正衣冠 ，照镜子 ！  自以为是，明明微信公众号发布得清清楚楚，今后看看清再反映。