姑苏裕沁庭房屋油烟味致至今无法入住 相城区政府还我居...本人是姑苏裕沁庭东区30-3002业主（该房屋为精装房），按照合同约定于2016年9月交房，至今仍未入住！2016年10月国庆假期在搬物品进入住宅时就发现有难闻刺鼻的油烟味，于是就与物业、开放商顾客援助中心反映情况。在多次要求下，总算派人来现场查看，但是一直无法查找出原因。后来，在我们强烈要求下，找了林内专业人士来查看情况，林内人士反映确实味道极其严重到影响正常居住，况且我们还未入住，但是也没有能力找出原因。前后我们与开发商多次协商，但是开发商态度十分强硬，没有采取任何措施弥补，任其恶化。更可恶的是，在找不到任何原因的情况下，只是让我们业主承受痛苦，漫无期限地修理，任何补偿也没有。我们很早之前就已经选好了搬家黄道吉日。从10月15日开始，历经10月27日，11月18日，11月28日，12月9日，12月16日，12月24日，12月28日，1月18日，2月18日……严重影响我们的居住，至今无法入住导致每月贷款仍要还款、现居住的房屋无法出售、家具等全部购买导致无法使用、期间磋商上班时间请假出来、姑苏裕沁庭离我现居住地狮山路又特别远产生的汽油费、我母亲又有高血压为了这件事每晚都无法入睡等等一系列损失应该由开发商承担。开发商不承担任何补偿，还态度恶劣不见我们业主，把售楼处的门锁死，110都来过，但是日本领导若月、中方代表刘部长、销售宋丽雯躲在里面派一个没有任何话语权的翻译冯志浩出来解决，冯志浩还对民警指桑骂槐，不肯配合民警做调查，还说我们不是公职人员不用随叫随到需要提前预约。我们为了这套房子人力物力消耗不知道多少，对于这件事，我希望相关负责这块的相城区相关职能部门站出来，协助我们妥善解决问题，作为普通老百姓目前根本没有办法，因为开发商不愿意出来进行磋商，而且我们提出的一切方案都不予采纳，那么我们的损失谁来承担，无限期地拖延只会劳民伤财，政府在这种情况下应该出面，帮我们解决问题！
您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!积水，本地人买的很少小日本什么人还不知道吗 怎么还去买他的房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你自己的事凭啥标题让政府还呢？最多是你求着政府帮忙处理好么？求人还这么横，自己的事弄不好，活该！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这标题的起的，你打总部电话投诉。起诉开发商啊，你不起诉最多替你调解，现在看来开发商不愿帮你解决问题，肯定调解不成，还是直接起诉吧呵呵，出了问题找政府，没有成本(*@ο@*) 哇～，楼主算的太精你不要有幻想了，谁叫你来相城区买房的呀，事先没有打听一下，我们相城区的领导对这种事从来就是不问不管的。要管也是只听开发商的，原因你懂的。你应该接近于顶层，下层热油烟上排至顶层附近后由于外排不畅或者风大反灌，导致油烟在此堆积，再加上你家止回阀密封不严，产生渗漏，还有可能是烟道与结构接缝处处理有问题导致泄漏。建议办法一：更换止回阀，或者加长管道增加一道止回阀。办法二，检查烟道外排出口是否堵塞，增加助排设施；高层风很大，很空旷，采取遮挡措施防止大风倒灌。你也蛮奇葩的，房子不好赖政府，这种事情是你和开发商的事，与政府有半毛钱关系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

traaaacy 发表于 2017-03-01 14:11 你自己的事凭啥标题让政府还呢？最多是你求着政府帮忙处理好么？求人还这么横，自己的事弄不好，活该！额，这个事情物业不管开发商不管，不是应该政府管吗？你能说出这样的话，明显不是你家房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买房子要看很多东西，开发商，物业恨重要，不要光看贵，能够防震你就买、这堂课楼主自己承担自己的哭-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在接到关于姑苏裕沁庭30-3002业主反映厨房油烟反味的问题后，我局工作人员立即联系开发商要求开发商进行维修处理，督促其履行保修义务。 根据最可能造成厨房油烟反味问题的部位，开发商已派人进行了烟道止回阀的更换。业主仍反映存在反味问题，开发商工作人员后经现场确认，确实仍有反味。现开发商工作人员提出先确认止回阀挡板的密闭状况以及止回阀四周是否有缝隙，然后再视检查情况再做相应密封处理。这项工作需在厨房吊顶开设检修口后方能进行。但目前双方未就此方案协商一致。 对于厨房油烟反味问题，我局工作人员已再次要求开发商继续与业主联系进行全面检查后视检查情况进行相应处理，并在检查维修时应注意成品保护，如造成损坏的应在维修完成时一并恢复原样。建议业主先同意进行下部检查维修，以便反味问题能及时得到处理。同时对于检查维修对业主入住造成的影响建议双方进一步协商处理。                                                                              相城区住建局                                                                            二零一七年三月三日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-3 10:34 在接到关于姑苏裕沁庭30-3002业主反映厨房油烟反味的问题后，我局工作人员立即联系开发商要求开发商进行维 ...贵局并未及时给予反馈，本人2月27日已经拨打12345电话、2月287日寒山闻钟发帖均有反映此严重问题，但是一直没有任何反馈。2017年3月2日上午9点30多接到一位自称相城区住建局质安站工作人员电话，下午我回拨了此电话，但是对方态度极其恶劣直接把电话按掉。再多方无果的情况下，我们找到了质安站，工作人员没有很好的解决问题反而否认早晨的电话不是他们拨打的，而且态度极为猖狂。希望相城区住建局多站在消费者的立场上，买了房子是要居住的，半年无法入住的感受请体会下。不要一味地偏袒开发商，事情解决不了，大家都难办，时间越拖事情越难处理。如果质安站觉得这件事不在你们能处理的范围，那请逐级上报，报有权机关出面协助处理此事。