枫华广场的菜场的活鸡摊续N请吴中区木渎工商管理局加强监管，10天了活禽宰杀依然在，搞的小区内环境糟透了[url=枫华广场菜场活禽宰杀依旧 http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9&fromuid=29591]2015年10月吴中区木渎工商管理监督局的回复[/url]    首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“枫华广场菜场活禽宰杀依旧”情况已收悉，针对这一问题，现将相关情况答复如下：经工商部门检查，对该摊位负责人再次进行了法律法规教育，责令其停止活禽宰杀工作，同时要求职能部门与浙建枫华物业公司增加巡逻频次，加强市场监管。如您在市场内再次发现类似行为，可直接向工商部门进行举报，举报电话：66365238。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                   吴中区木渎镇[url=枫华广场的菜场的活鸡摊 http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4&fromuid=29591]2016年8月吴中区木渎工商管理监督局的回复[/url]



网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“枫华广场的菜场的活鸡摊”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报人反映情况，执法人员分别于12月8日和9日两次前往枫华广场金相邻菜场进行检查，分别与市场负责人和活鸡摊贩进行了沟通，并向其告知了市政府关于禁止活禽买卖的通知，摊贩和市场负责人正着手解决活鸡买卖问题。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇“scliang7702”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“枫华广场的菜场的活鸡摊续N”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报反映的情况，吴中区市场监督管理局执法人员多次前往枫华广场金相邻农贸市场与活鸡摊主以及市场负责人进行沟通，目前活鸡摊主已停止活鸡售卖并对剩余活鸡进行清理。12月23日木渎分局召集木渎范围内农贸市场负责人和活禽销售商户开会，传达区政府关于人感染H7N9禽流感疫情防控工作的要求，要求辖区范围内的农贸市场全面禁止活禽交易。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇