举报投诉郭巷街道美澜城群租房你好：苏州市吴中区郭巷街道美澜花园25栋405室将房群租，每天晚上噪音都很大，严重影响我们的生活，希望有关部门依法取缔！网友你好，经上门核查，美澜花园25幢405室，面积120平方米，目前一共租住人员7人。按规定，从人均居住面积来看，居住面积未超标，不属于群租房，市民反映噪音大，警务人员已告诫租客要文明租房，注意晚上不要影响周围邻居休息。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-27 13:46 网友你好，经上门核查，美澜花园25幢405室，面积120平方米，目前一共租住人员7人。按规定，从人均居住面积 ...怎么不属于群租房，厨房间都改成卧室了，你们看下我们苏州政府的通告违反第几条了；是不是非得楼上楼下打架出点事才能算群租房啊，天天影响我们休息，你说怎么办？你们自己出台的通告竟然说不是群租房？？？？？？？？？希望给我们一个满意的答复？这个问题一直没有解决，我很不满意！苏州市人民政府关于开展“群租房”专项整治的通告　　苏府通[2014]16号 　　为进一步加强苏州市区出租房屋的安全管理，加大对“群租”等突出问题的综合治理力度，着力消除各类因“群租”而引发的治安、消防、环境、卫生等隐患，确保人民群众生命财产安全，切实维护社会正常秩序，市政府决定在市区范围内开展“群租房”专项整治工作。现将整治工作通告如下：　　一、整治时间：自通告发布之日起至2015年4月30日。　　二、苏州市市区（吴中区、相城区、姑苏区、苏州工业园区、苏州高新区）范围内的出租房屋，存在下列情形之一的，纳入“群租房”专项整治范围：　　（一）属于违法建设的；　　（二）不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的；　　（三）违反规定改变房屋使用性质，将商业用房、厂房或者车库出租供人员居住的；　　（四）擅自改变房屋设计用途，将厨房、卫生间、阳台和地下室出租供人员居住的；　　（五）没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的；　　（六）除上述情形外，人均居住建筑面积低于12平方米的;　　（七）因卫生、噪音等问题，严重影响邻居生活，群众反映强烈的。　　三、苏州市各区人民政府（管委会）是其行政区域内“群租房”专项整治的责任主体，负责组织实施“群租房”专项整治工作。　　公安、住建、规划、城管、国土、安监、人口和计生、地税、工商等部门应当依照有关法律、法规和规章的规定予以处罚；拒绝、阻碍国家工作人员依法执行公务，构成治安处罚的，由公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚法》予以处罚；构成犯罪的由司法机关依法追究刑事责任。　　四、凡违反本通告规定的单位和个人应当自行落实整改，自觉纠正违法行为。广大市民群众应当支持、配合专项整治，任何单位和个人发现“群租房”整治范围内的违法行为，都可以举报。举报电话：12345。　　特此通告。　　苏州市人民政府　　2014年12月10日

顾军杰 发表于 2017-04-08 22:02 怎么不属于群租房，厨房间都改成卧室了，你们看下我们苏州政府的通告违反第几条了；是不是非得楼上楼下打架出点事才能算群租房啊，天天影响我们休息，你说怎么办？你们自己出台的通告竟然说不是群租房？？？？？？？？？希望给我们一个满意的答复？这个问题一直没有解决，我很不满意！苏州市人民政府关于开展“群租房”专项整治的通告　　苏府通[2014]16号 　　为进一步加强苏州市区出租房屋的安全管理，加大对“群租”等突出问题的综合治理力度，着力消除各类因“群租”而引发的治安、消防、环境、卫生等隐患，确保人民群众生命财产安全，切实维护社会正常秩序，市政府决定在市区范围内开展“群租房”专项整治工作。现将整治工作通告如下：　　一、整治时间：自通告发布之日起至2015年4月30日。　　二、苏州市市区（吴中区、相城区、姑苏区、苏州工业园区、苏州高新区）范围内的出租房屋，存在下列情形之一的，纳入“群租房”专项整治范围：　　（一）属于违法建设的；　　（二）不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的；　　（三）违反规定改变房屋使用性质，将商业用房、厂房或者车库出租供人员居住的；　　（四）擅自改变房屋设计用途，将厨房、卫生间、阳台和地下室出租供人员居住的；　　（五）没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的；　　（六）除上述情形外，人均居住建筑面积低于12平方米的;　　（七）因卫生、噪音等问题，严重影响邻居生活，群众反映强烈的。　　三、苏州市各区人民政府（管委会）是其行政区域内“群租房”专项整治的责任主体，负责组织实施“群租房”专项整治工作。　　公安、住建、规划、城管、国土、安监、人口和计生、地税、工商等部门应当依照有关法律、法规和规章的规定予以处罚；拒绝、阻碍国家工作人员依法执行公务，构成治安处罚的，由公安机关依照《中华人民共和国治安管理处罚法》予以处罚；构成犯罪的由司法机关依法追究刑事责任。　　四、凡违反本通告规定的单位和个人应当自行落实整改，自觉纠正违法行为。广大市民群众应当支持、配合专项整治，任何单位和个人发现“群租房”整治范围内的违法行为，都可以举报。举报电话：12345。　　特此通告。　　苏州市人民政府　　2014年12月10日为啥看不到回复，经常有人大半夜一点多才回来，严重影响住户休息。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端