异地身份证换领问题你好，我是来苏州工作4年多的南京人。户籍地在南京。身份证将在2017年3月12号到期。由于回家换领身份证比较麻烦，因此想在苏州换领。有如下问题，还请帮忙回复一下：1.本人住在湖东，不知道是否湖东派出所可以办理身份证换领。请告知下地址及工作时间。2.了解了一下身份证异地换领规范，有提到需要提供居住证。由于居住证过期没有及时更换，不知道是否会影响到身份证换领。如果需要补办居住证，需要多久？是否可以凭市民卡进行换领身份证？3。请告知一下，异地换领身份证总共需要哪些手续？以上，麻烦，感谢！网友你好，省内异地办理身份证需凭居住证和户口簿（如不能提供户口簿可用社保卡或驾驶证），请至居住地派出所办理。根据《苏州市居住证管理暂行办法》第二十六条规定：“居住证遗失、损坏的，居住证持有人应当及时申请补领或者换领。补领或者换领居住证，应当缴纳证件工本费，工本费标准按照省有关规定执行。”因此，居住证领取以后发生遗失是可以补领的。请您携带本人身份证、现居住地证明材料（例如租房合同、房产证等）前往现居住地所属社区受理点挂失原居住证，补办新居住证。现阶段全市范围内居住证补领暂时免收工本费。如有疑问请致电65218294咨询。