胥口山景天下物业不作为！每次一说姓吴保安将消防通道出租成车位！就有所谓的业委会开始解释！我们很多业主都不知道这个业委会何时成立的！怎么成立的！有哪些业主！现在我们业主都不知道到底是哪家物业公司是在我们小区为我们提供服务！就知道换物业了！而且换了两次了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶楼上一个小区里遍地是小广告，也没有人管。我不知道，谁找的物业，我们到底享受几级服务。网友：        您好！针对诉求人反映的问题，物业将车辆安排至地下车库，部分车辆待租期到时全部安排至地下车库。小区于2016年2月18日通过推荐选举公告成立物业管理委员会，物管会名单早已在小区公告。小区物业于2017年1月1日更换成江苏金开物业管理有限公司,此复                                                                                                    吴中区胥口镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-08 09:41 网友：        您好！针对诉求人反映的问题，物业将车辆安排至地下车库，部分车辆待租期到时全部安排至地下车库。小区于2016年2月18日通过推荐选举公告成立物业管理委员会，物管会名单早已在小区公告。小区物业于2017年1月1日更换成江苏金开物业管理有限公司,此复                                                                                                    吴中区胥口镇现在的这个业委会全是一期的业主！二期的业主根本不知道这个业委会！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-08 10:16 网友：        您好！针对诉求人反映的问题，物业将车辆安排至地下车库，部分车辆待租期到时全部安排至地下车库。小区于2016年2月18日通过推荐选举公告成立物业管理委员会，物管会名单早已在小区公告。小区物业于2017年1月1日更换成江苏金开物业管理有限公司,此复                                                                                                    吴中区胥口镇这个车辆管理是不是有个时间限制！不能光说了没有下文吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想问一下，是不是只需要子胥社区推荐选举，不需要全体业主参加的啊。