反驳狡辩



难道我们的央企连最起码的遵纪守法的觉悟都没有，最好去园区的一家中外合资项目看看，别人是怎么处理的。对掺烧污泥一定要有三同时验收报告的。也就是许可问题，若没有就是违法的！这个问题希望环保部门出面进行核查！在没有得到有效的回复前我们还会继续关注！希望央企别在此避重就轻的进行回复，转移视线！华能苏州热电有限责任公司是国家鼓励发展的环保节能型热电联产企业。一直以来，企业遵纪守法，用于担责。　　随着苏州地区城市污水处理率的不断提高,伴生而来的污泥无害化问题日益突出, 我们致力于成为污泥无害化处理的环保终端，持续为苏州的蓝天白云保驾护航。把污泥无害化、资源化、能源化是为了能够更好地解决污泥处置问题提供一种思路,同时有利于促进循环经济的发展, 也是苏州区域生态平衡的重要一环。企业已停止城镇污泥掺烧试验，并根据环保局的咨询意见办理各项报批工作。再次感谢您的关注，欢迎您来厂参观、交流。（华能热电）华能苏州热电有限责任公司是国家鼓励发展的环保节能型热电联产企业。一直以来，企业遵纪守法，用于担责。　　随着苏州地区城市污水处理率的不断提高,伴生而来的污泥无害化问题日益突出, 我们致力于成为污泥无害化处理的环保终端，持续为苏州的蓝天白云保驾护航。把污泥无害化、资源化、能源化是为了能够更好地解决污泥处置问题提供一种思路,同时有利于促进循环经济的发展, 也是苏州区域生态平衡的重要一环。企业已停止城镇污泥掺烧试验，并根据环保局的咨询意见办理各项报批工作。再次感谢您的关注，欢迎您来厂参观、交流。（华能热电）