恒基退地地块华元路北，春申湖路南，金砖路西，织锦路东的恒基退地地块，今年是否有计划上市拍卖？总不能一直这样荒废着吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!同问，恒基退地的商业地块迟迟不见动作什么情况，相城区政府效率也太低了，活力岛北目前全是住宅小区，无大型商业配套，目前只能借助活力岛南部的配套，无语了！开发了要亏死，必须止损。我区的土地拍卖是根据年度经营性用地上市计划及地块相关条件，市场形势等因素，有序的进行推进上市，请关注相关土地出让公告。                                                                           相城区元和街道                                                                         二0一七年二月二十四日

john400863 发表于 2017-2-20 17:18 同问，恒基退地的商业地块迟迟不见动作什么情况，相城区政府效率也太低了，活力岛北目前全是住宅小区，无大 ...如果是园区的话，估计会将其搞成绿地，湿地...再拍卖前，先造福于民啊!目前就是一个脏乱差啊，相城的相关部门真应该好好学习学习兄弟部门

九品 发表于 2017-02-25 02:55 如果是园区的话，估计会将其搞成绿地，湿地...再拍卖前，先造福于民啊!目前就是一个脏乱差啊，相城的相关部门真应该好好学习学习兄弟部门相城土包子领导吃干饭行了。没人要那么大快地都种上树苗三年五载都能成才了，既美化环境又能赚点小钱。现在到处土堆荒着，一副破败的场景。从风水上讲也不好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端