吴中区城南街道新江村拆迁问题我是吴中区城南街道新江村村民，今年村内面临拆迁，除了每户的宅基地外，村里莫名其妙多出来很多自建房房产证，不知道什么时候有这个政策可以办的，现在咨询下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。因新江、宝南、龙南等6个行政村被列入吴中经济开发区开发建设区域，大量农田被征用，原有一些种植作物的边角地和农户自留地被遗留和闲置，在1999年至2002年期间，开发区国土部门和村委会根据当时特殊的条件和情况，允许村民自行向所在的村委会申请购置地块建造小产权房。                                                                                         吴中区城南街道那既然是政府允许的，为什么当时没有告知村民，为什么现在持有小产权房证的大多都是当时在村里有职务的，有的人有七张，有的有五张四张的，希望有关部门能给出一个合理的答案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-04 18:31  网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。因新江、宝南、龙南等6个行政村被列入吴中经济开发区开发建设区域，大量农田被征用，原有一些种植作物的边角地和农户自留地被遗留和闲置，在1999年至2002年期间，开发区国土部门和村委会根据当时特殊的条件和情况，允许村民自行向所在的村委会申请购置地块建造小产权房。                                                                                         吴中区城南街道请公开政策文件-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没关系当然买不到，还用问。