何南村农村垃圾收集房位置不当和产生的影响、以及想法请撤除此垃圾收集房，使用旁边建造的大垃圾桶站！地点：常熟市支塘镇何南村曲步溇问题：何南村垃圾收集房位置不当，产生一系列影响；         1.垃圾房墙体较高，阻挡行车或行人视线；巷子口本身为大S型转弯，未造垃圾房之前，可以观察到巷道行驶情况，以便及早避让，如今致使行车/人避让难度增加，危险系数大大上升。         2.垃圾房为一间堆放正屋和一块开放场地组成，整体朝向巷子口。垃圾堆放从来只堆在场地上，溢到村路，多时占了半条路，每天早上上班或上学时间在清理垃圾，一辆垃圾车，一辆叉车，环卫工清扫，因为垃圾溢出到路上，甚至旁边的农田和水渠里都是，所以在处理时经常把路堵上了。         3.垃圾房天热时恶臭，气味令人作呕，苍蝇，老鼠，流浪猫狗出没；巷上每户人家必经之路。试想每天放学或下班时，疲惫劳碌一天后要回家开开心心得吃晚饭了，还没到家，入眼的确是这个铺满垃圾，散发难闻味道的拐角处，着实倒了胃口，心情瞬间低落，毫无美好可言。         4.村上户数固定，每户人家产生的垃圾数量基本变化不大，但是垃圾房垃圾确越来越多；原因是有商业垃圾也被悄悄堆放在此了，好几次晚上见到车子载着工厂垃圾随意堆放到这，体积数量之庞大，有的是废料，有的是废弃机器，等等；话说该为商业垃圾“埋单”吗？         5.捡垃圾的人逐渐多了起来，翻得垃圾到处都是，实在不堪入目，把电瓶车或三轮车停在路中间，还会影响交通，有安全隐患。处理意见：请撤除此垃圾收集房，使用旁边建造的几个大垃圾桶站！！！！！建议想法：1.只收集居民生活垃圾，收集员最清楚每天会产生多少容量的垃圾，配备对应的垃圾桶即可。大件垃圾(比如大型家具等）及商业垃圾请预约付费处理。村里提供处理方案及流程指导。                2.积极宣传简易的垃圾分类方法，到每一户人家；这种集中式的处理非常浪费资源和人力物力。最简单的分类或许是“可以腐烂的”和“不能腐烂的”，可腐烂为生活厨余、农作物垃圾等自然降解的材料；不可腐烂为塑料、金属、高分子材料等；每户人家配备两个小垃圾桶，可自然腐烂的集中后就地掩埋，不可腐烂的进行二次分拣。                3.请在村上或镇上设置有害垃圾收集处: 比如电池，锂电池；攒了一抽屉的电池都没地方扔也是挺无奈的！       美丽乡村请从处理垃圾做起！   感谢不怕脏不怕累的环卫工人们！您反映的问题已关注，请等候答复。“winder”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       经支塘镇环保办会同爱卫办、村委会现场查看，该垃圾中转站建于2010年，目的是便于周边企业的生产废弃物及居民生活垃圾的收集中转。目前，村已新建生活垃圾的桶箱房并正常运转，企业的生产垃圾主要是纺织类废弃物，每天由支塘镇环卫所清理。检查时垃圾中转站周边确有飘散的垃圾。相关部门已要求村委会加强日常管理，定期清理中转站周边环境，教育引导村卫生保洁员和周边村民生活垃圾倒入桶箱房与企业生产废弃物分隔开；要求支塘镇环卫所尽量避开上下班时间装运垃圾，装运时文明操作减少扰民。同时，村委会将根据市、镇相关部门的布置逐步形成村民生活垃圾初步分类工作，根据需要设置相关的回收点。如有其他问题你也可直接向支塘镇环保办与村委会反映。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-10 14:20 “winder”网友，您好：       根据您反映的情况，经支塘镇核查，现答复如下：       经支塘镇环保办会同 ...谢谢您的沟通，但是状况并没有好转，最近反而是愈演愈烈，路上越摊越多，已经发展到占去路面三分之二了，马上车子都走不过咯，都噗出来了！捡垃圾的人也很多，三轮车就横在边上，正好是转弯的地方，真的好危险！这里图片我不怎么会上传，不然大家就可以看到了，真是太过分了，“不堪入目“！巷道上的村民几个大垃圾桶就够用了，依然强烈建议合理安排置放垃圾处理站的位置，不应该让企业垃圾影响村民生活，谢谢！