投诉弘阳上湖雅苑尹山湖第一差物业！！！投诉尹山湖弘阳上湖物业管理极差，在周边名声口碑非常差，车辆车库不让进地面不让进，大件装修材料运不进去，都是推车进出，导致路面到处散落建筑垃圾，严重影响小区品质，车库只有租了车位和买车位的才可以进出拉送装修材料，变相逼迫业主买车位或者租车位，车位管理费奇高，请政府部门管管这样肆意妄为的黑心物业，业主装修拉送装修材料临时进一下车库难道不可以吗？用这种方法来逼迫业主花钱租车位估计也就苏州只此一家了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能问一下一年租金多少麽？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端第一差不是常青藤吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关系户可以随便开车出入，看到不是一次两次，垃圾物业-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jqzhu 发表于 2017-03-05 10:27 第一差不是常青藤吗？现在是弘阳，垃圾开发商的垃圾物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！1、上湖小区设计时并没有地面停车位，装修高峰期运送装修材料的车子不能随意进入小区，业主运输装修材料的车子可以择就近的门用送货的小推车进入楼幢。2、前期交付过的房屋业主装修率达80%，都理解物业的做法并按照此规范执行，此规定对所有业主一视同仁。3、结合实际情况，物业也会替业主考虑，例如搬家及运送磁砖之类干净的物品车辆可以进入，但御货完毕即刻离开，避免影响小区主干道整体交通。4、希望业主能够理解物业的工作，良好的生活环境需要大家共同维护。此复。                                                                                                   吴中区郭巷街道弘阳的物业涉嫌权钱交易，为什么有的装修货车给开进地面，不是说地面没有停车位嘛还是我大中海不错，弘阳垃圾！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尹山湖第一差物业！！！

jqzhu 发表于 2017-3-4 07:32 第一差不是常青藤吗？-- 来自寒山闻钟安 ...常青藤现在比他们好多了，

jqzhu 发表于 2017-03-13 16:07 第一差不是常青藤吗？胡说八道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端弘阳有什么资格跟常青藤抢尹山湖第一差的宝座