要求依法打击查处苏EB836U面包车违法拉客载客每天早晨六点左右都有外省牌照大客在相城区黄埭派出所门口公交站台进行非法营运！牌照分别为：辽BK9931和辽BK9607黄颜色大巴车！下午十二点半点至两点左右从绕城高速相城区黄埭高速出口下向左转第一个红绿灯然后向右行驶正好从相城区交通运政稽查黄埭稽查大队门口向前至黄埭派出所左边红绿灯再向左一路违法上下客向高架北环中线！希望政府政府部门从严从速进行严厉打击！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据市民提供的线索，区交运行政执法中心一大队安排执法人员，在黄埭高速出口及黄埭镇重点区域（包括市民提到的黄埭派出所门口）进行布控检查和流动巡查。 但并没有发现辽BK9931和辽BK9607黄颜色大巴车，下一步，区交运行政执法中心一大队会继续密切关注。                                         相城区交通局                                      二〇一七年三月十日根据市民提供的线索，区交运行政执法中心一大队安排执法人员，在黄埭高速出口及黄埭镇重点区域（包括市民提到的黄埭派出所门口）进行布控检查和流动巡查。 但并没有发现辽BK9931和辽BK9607黄颜色大巴车，下一步，区交运行政执法中心一大队会继续密切关注。                                         相城区交通局                                      二〇一七年三月十日