通安高速下口化工垃圾仍然存在12月9日已经向有关部门汇报了情况，时至今日，化学垃圾依然存在，政府部门公信力已无存了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。你好，百-姓的小MING，不值钱，ZF懒得处理。。网友你好！我局在接到上次的投诉后即赴现场查看，确认情况基本属实。现场堆放有疑似树脂废物约80吨，建议通安镇政府对该废物进行妥善存放。同时，我局委托了有资质机构对上述固体废物进行鉴定，检测报告显示该样品为不具有所测项目浸出毒性特征的固体废物。根据《市政府办公室关于建立苏州市过境固体废物联防联控执法管理机制的通知》（苏府办[2016]186号）要求，目前已移交相关部门作进一步处理。（高新区环保局）网友您好！该批垃圾外包装显示系安徽、吴江二地厂家擅自违法偷倒的工业垃圾，紧急报告环保部门后，通过鉴定已排除了危险废物的可能性，为一般性工业固废。目前也不能擅自转移到七子山或者移地填埋。根据市政府办公室《关于建立苏州市过境固体废物联防联控执法管理机制的通知》苏府办[2016]186号文件，应交由交通部门予以侦破核实后返回原住地合法合理处置。谢谢！（通安镇）会处理，但是想知道时间？没门！