常熟琴湖城管办及湖苑社会请不要把居民当猴子耍琴湖管理区城管办负责物业的相关“领导”及湖苑社区的相关“领导”，请不要把居民当猴子耍，也请不要自己打自己的耳光，至上次投诉后，最后一次本年9月18日在此平台上回复到今年12月份会安排重新物业换届及会对相关居民征求意见（此平台都有留底请自己看看你们所谓的回复），今天都12月18日了，到现在也没有看到社区公示栏及小区门卫门口有一张告知书及一张征求意见书？反而人大代表的公示书，而且还是挖了个公章贴上去的？帖的好的！请问这是一个人大代表为居民办的事情吗？还有你们的低保、重残写的明明白白，不可以与社区干部有亲属关系，那么请问业委会成员承包绿化就可以不公示征求大家意见，而且承包给了自己的亲属三年多？还有在不征求民意的情况下，就由湖苑社区书记和业务会主任说好做到明年5月31日，请问谁给你们这么大的权力?当时周书记在的时候倒是还会协商一下（就像世纪大道边的厕所），现在是以推卸责任为主！还有请问你们冯书记就是叫你们这么为居民服务的吗？搞搞清楚万达公寓的居民不是傻子，有那么多的居民都是各企、事业及政府部门就职，我们对于政策也是懂的，只是想通过相关部门协调解决，这就是你们解决的结果吗？您反映的问题已关注，请等候答复。“万达公寓业主1”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       针对这一情况管理区城管卫生办会同房管处、属地湖苑社区居委落实筹备组将开展及指导业委会进行换届工作，具体换届选举办法正在拟定中，近期将进行公示征求意见。针对绿化承包问题，由于该小区目前由业委会自治管理，相关绿化养护等事宜由业主委员会拟定。如有疑问可与属地湖苑社区或管理区城管卫生办进行联系反映，联系电话：52739775。       感谢你的关注。