向吴中纪委投诉吴中区住建局严重不作为吴中区纪委：本人先后四次向寒山闻钟投诉阳光水榭水榭六期地下车库水泥地面严重偷工减料事宜，吴中区住建局至今没有给投诉人一个满意的答复和如何监督开发商进行整改的相关告知，尤其气愤的是今年2月本人第四次投诉后，住建局答复开发商没有上班，待上班后再给予投诉人答复，至今已经过去一个多月却杳无音信，住建局的行为不能不让投诉人怀疑他们可能存在利益关系，请吴中纪委向住建局查询有关部门是如何让六期的地下车库通过验收的，验收过程中是否存在腐败行为，是否存在严重渎职行为行为，给阳光水榭业主主持公道。网友：     您好！关于您反映阳光水榭六期地下车库相关的质量问题，现答复如下： 1、经多次现场查勘了解，地下车库地面为普通混凝土地面（随捣随抹）。出现的质量问题为质量通病，不影响安全使用。 2、已要求开发商重新制定维修方案，将于近日进行公示，若您有合理建议，可致电开发商进行反馈，联系人：顾经理，电话：66030015，66030023。若无异议，开发商及施工单位将于公示期结束后，按照公示方案进行维修。 3、业主如不接受以上处理意见，可向质监部门联系：电话：66351983。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                        吴中区住建局 