恒达星湖湾开发建设及物业管理存在问题一、        小区不大，物业管理却分别承包 给两个不同的公司。前面几栋是江西一家物业公司，后面几栋，更是不知道哪一家公司在管，招聘了几个粗壮的黑汉，穿着类似警辅服装一样，算是保安。这些人公然在小区门口做饭，在岗亭内吃饭，在岗亭附近小便，对于进出人员更本不管。其中一个黑汉因为琐事，竟然殴打业主。用恒达王跃进的话说，这是一支临时团队。临时团队怎么有资格开展物业服务？临时团队可以不受法律约束？二、        小区的消防未完工，小区没有固定的消防控制室，更加没有持有消防员证书的人员值班，这万一发生火灾，可怎么办？消防验收了吗？如果验收了，是怎么通过的？三、        小区安装了监控杆，但是，杆上没有安装摄像头。万一发生一些案件事故，没有任何记录可查。四、        小区的电梯，有些从交房到现在，也有好几个月了，还从来没有开过，上下楼很不方便，咨询开发商，开发商说交给物业了，咨询物业，物业说在联系电梯安装施工单位处理。处理了几个月了，还没有处理好？五、        小区的车位，不管业主车辆还是访客车辆，只要没有在小区租赁或者购买车位，一律不让进。这方面，几个黑汉倒是很起劲，很负责。想要在小区租车位，300元每月。要知道，附近的小区才100多，人家的设施设备和日常管理可比这小区强多了。六、        小区的小业主房产证，根据合同约定，交房后三月内办理完毕。小业主的维修基金、契税、办理产值费用可全交了，钱哪里去了？恒达说了，分批办理。可小业主的钱并每月分批交啊。七、        小区的清洁绿化、工程维修、装修管理等等，就更不用说了，毁绿种菜的有，围墙倒了数月未建的有、违章装修的有。围墙上张贴说小广告，没有人管。八、        小区的业主大会，是不是该召开了？根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十条规定：物业管理区域符合下列情形之一的，应当召开首次业主（代表）大会：（一）已交付使用物业的建筑面积达到物业管理区域建筑面积百分之五十以上的，或者达到百分之三十不足百分之五十但交付使用已超过一年的；（二）同一物业管理区域内分期开发的住宅区，已交付使用物业的建筑面积未达到百分之三十，但交付使用已超过两年的。首次业主大会的召开，首次业主（代表）大会筹备、成立的费用由建设单位承担。恒达，你们准备22世纪组织召开？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。光关注没有用呀，要解决问题呀楼主说的很到位，可恶的恒达~~~~~，难道没人管了吗？？？？？？楼主说的很到位，10-13栋的物业到底是什么物业公司？？？同一小区的业主力挺楼主，请住建局各领导帮忙抓紧时间协调处理为谢！！！！！估计又是住建局出来和稀泥~这帮人尸位素餐都习惯了~如果有个大佬发话，估计屁颠屁颠就给解决了，小老百姓再多也没用，这就是乐居吴江。法制吴江，为什么政府就不监管？难道恒达就不受法律限制？市民您好：经开发区建设局物管科和开发商联系，开发商表示由于产权证办理是委托中介公司办理的，每幢楼的小业主资料收齐后统一办理，根据交房的顺序来按步办理。关于市民提出的关于星湖湾物业管理方面存在的问题，该小区物业表示会规范物业管理，加强小区卫生管理；关于小区车位停放费用的问题，业主可参考《吴江市机动车停放服务收费管理实施办法》（如图）。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-2 16:54 市民您好：经开发区建设局物管科和开发商联系，开发商表示由于产权证办理是委托中介公司办理的，每幢楼的小 ...快岁末年初了，我所反映的问题一个也没有解决。你们难道就知道做个传声筒，坐在空调房里打打电话，听开发商忽悠吗？你们自己相信开发商说的话吗？什么叫现场查看，问题归类，责任到人，限期整改？你们的工作作风与协调处理问题的能力实在不敢恭维。看来无法指望你们了。相关部门重视起来，大家都过个好年。这个回答直接忽视业主的心声，你也该下台了吧路过的，这个回答只能说：呵呵呵