世家西边垃圾厂又焚烧了。如题，我有图片为证，并且打上了日期。请开始你的表演！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：对于您反映的情况，村里领导很重视，一直在和上级部门沟通，村委也在寻找其他的地方做为临时堆放点，并且现在倒的都是建筑垃圾，也没有白色垃圾，多了的话村里会组织推土机推平整理好的，时间会间隔短点，一找到其他临时堆放点会及时地搬离的。另外对于市民说的垃圾焚烧的问题，经确认，此垃圾堆放点一直有安排人员进行巡视，未进行过垃圾焚烧的行为。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-27 12:07 市民您好：对于您反映的情况，村里领导很重视，一直在和上级部门沟通，村委也在寻找其他的地方做为临时堆放点，并且现在倒的都是建筑垃圾，也没有白色垃圾，多了的话村里会组织推土机推平整理好的，时间会间隔短点，一找到其他临时堆放点会及时地搬离的。另外对于市民说的垃圾焚烧的问题，经确认，此垃圾堆放点一直有安排人员进行巡视，未进行过垃圾焚烧的行为。谢谢您的关注！ 上图上图，打他们的脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该配合你演出的我演视而不见23333-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端