报慈小学边门影响交通虞山北路上的报慈小学边门，早上上班，报慈小学的车辆越过双黄线从边门进入学校，严重影响高峰时段虞山北路通行。我想问一下，一是在没有信号灯的情况下越双黄线是否违反交通法规，报慈小学的领导是否懂法；二是虞山北路车流较大，早上高峰时段突然一辆辆车在双黄线上左转弯是否会交通安全，还影响道路畅通。您反映的问题已关注，请等候答复。“日日”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、教育局核查，现答复如下：       1.经核实，确有个别教职工在虞山北路跨越双黄线进校情况，该校已对此进行警示教育，并改进教职工上班车辆进校线路。       2.辖区交警中队民警会在早晚高峰时间段加强该路段的车辆通行秩序的管理，严查各项交通违章行为，以保障该路段、路口的畅通有序，交通指挥中心也将根据路口实际的通行情况进行配时调整。同时，中队也会与校方沟通，加强交通安全教育宣传。       感谢您的关注。

日日 发表于 2017-02-24 19:13 虞山北路上的报慈小学边门，早上上班，报慈小学的车辆越过双黄线从边门进入学校，严重影响高峰时段虞山北路通行。我想问一下，一是在没有信号灯的情况下越双黄线是否违反交通法规，报慈小学的领导是否懂法；二是虞山北路车流较大，早上高峰时段突然一辆辆车在双黄线上左转弯是否会交通安全，还影响道路畅通。不知道楼主开车有没有越过双黄线过，假如教师汽车全部从正门进，湘江路那里的交通流量肯定增加不少，会涌堵起来。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端