朝阳河河道改造工程深夜施工      近期朝阳河河道改造工程会在夜里十一二点了，水泥石子搅拌机还在工作啊。还有大早上6点多钟也能听到开始工作声音（伴随着卖菜占道叫卖声，路过汽车鸣笛声）      我想问问，这个工程有夜间施工许可么？还有这个许可时间是多久？听着水泥石子搅拌机工作声睡觉，也随着更嘈杂的声音起床也真是醉了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，我单位将督促施工单位及监理单位加强工程施工现场管理， 采取有效措施控制现场噪音及扬尘，同时严格按照《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》严格控制施工时间在6点至晚22点之间，特别是朝阳河沿线靠近居民居住的河段，加快白天工程施工，尽早完工，尽量减小对周边居民生活的影响。本工程的实施也为改善朝阳河周边水环境，改善居民生活质量，不到之处还请原谅。                                                                                                                      相城区水务发展公司                                                                                                                   二〇一六年十二月十二日