东渚置信物业投诉东渚龙景小区的新物业公司，借环境整治为由蛮横无理，强行掠夺小区业主个人财产。带头“领导”一副流氓胚样，安排十几个保安在二区强行掠夺一个手无寸铁，身无缚鸡之力的七八十岁老人的个人财产，周围几十个人都可以作证，直接从车库里抢了就往车上扔。这种流氓行为就政府派来搞物业的吗？有通过业主同意吗？就差没杀人放火了，强烈要求置信物业滚出龙景小区，滚出龙景小区。尊敬的网友你好，我们已关注此事。请耐心等待回复。诉求人反映的情况不真实。在小区整治开始前，龙景物业已在楼道内的公告栏上张贴了相关的整治公告，给予业主充分的时间处理堆放在公共位置的私人物品；整治开始后，龙景物业的工作人员对仍堆放在公共部位的大部分废弃物和垃圾进行了清理，并安排车辆进行清运，保证了广大业主能享受到整洁的生活环境，不存在诉求人反映的掠夺小区业主个人财产的情况。（东渚镇）

高新区便民服务员 发表于 2016-8-29 14:58 诉求人反映的情况不真实。在小区整治开始前，龙景物业已在楼道内的公告栏上张贴了相关的整治公告，给予业主 ...什么世道啊……当时我们周围的业主都看到了啊！你们物业也有几十个人在场啊，这么会颠倒黑白的啊……都看见从车库里抢了往车上扔的，你们尽然说的出不属实……摊上这样的强盗物业公司，还是政府强力支持的，以后都可以进业主家抢东西了。早晚要出点事情了才会下来调查，你们就抢吧

高新区便民服务员 发表于 2016-12-20 18:39 诉求人反映的情况不真实。在小区整治开始前，龙景物业已在楼道内的公告栏上张贴了相关的整治公告，给予业主充分的时间处理堆放在公共位置的私人物品；整治开始后，龙景物业的工作人员对仍堆放在公共部位的大部分废弃物和垃圾进行了清理，并安排车辆进行清运，保证了广大业主能享受到整洁的生活环境，不存在诉求人反映的掠夺小区业主个人财产的情况。（东渚镇）一个年纪大的老人知道贴公告吗？贴了公告可以乱来了。难道你们物业公司全部清理了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-21 10:40 诉求人反映的情况不真实。在小区整治开始前，龙景物业已在楼道内的公告栏上张贴了相关的整治公告，给予业主充分的时间处理堆放在公共位置的私人物品；整治开始后，龙景物业的工作人员对仍堆放在公共部位的大部分废弃物和垃圾进行了清理，并安排车辆进行清运，保证了广大业主能享受到整洁的生活环境，不存在诉求人反映的掠夺小区业主个人财产的情况。（东渚镇）置信物业只会欺负老人，外地人放在外面的一样多不敢拿-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端