再次关于对金天地业主A-07违章建筑至今处理未果的投诉自10月17日发帖以来，相关职能部门对于常熟金天地A-07幢违章建筑处理未果当时10月19日收到的回复如下：后面又过了10来天，相关部门一点动静也没有，在经过后续追问后，回复如下：回复贴上说该建筑已经停工事实是工人还在正常作业11月7日当天工人在干活的状态，这就是所谓的停业吗？工人已经在粉刷墙面，不是睁着眼说瞎话。经过质问后的回复：看下目前该建筑的状态：这个是11月16日该建筑的现场情况，不但没拆，反而底楼和二楼窗户已经全部安装结束，这不是拖延时间，让该违章建筑一步步接近完工吗？如果停工是现在的状态吗？任何一个明眼人都看的到该建筑的进展情况，试问：相关部门的不仅没有制止，而且还让该建筑顺利完工，这个社会还有正义可言吗？                                                                                                                                                                                                                                       您反映的问题已关注，请等候答复。“愉快的毛毛虫”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       前阶段虞山镇建设办会同城管办已组织专业人员对三楼超高部分墙体进行了拆除，其余部分结构考虑到结构质量影响，要求业主联系施工方自行整改，整改好前不得继续施工，目前停工中，城管办每天进行巡查监管。相关处置方案已告知周边业主并得到周边业主认可。       感谢您的关注。