园区核心区违章搭建成风，政府如何不做观潮者？    园区中央商务区附近绿地华尔道，建筑自行加高楼层、翻建不绝。前期反映了情况，有关部门（东沙湖城管）说“多次”会商、发了告示，作为事情己办结回复。但至今二个多星期，违章搭建楼房（如34号楼）继续加高加固，钢筋混凝土浇铸不停。     如果己经形成事实违建筑作为历史问题不能拆、那正在违法建也不能制止拆除，那园区有关管理者角色是什么？还是园区作为先行先试区对这方面违章违建有特殊开放政策？这己不仅是某一小区问题、更是园区城市规划执法能力问题，大家密切观察，有力有效解决。     请苏州、园区新任领导李市长、徐书记不仅关注产业转型升级、城市规划民生福祉，先解决城市基础管理，再研究先行先试！看看论坛上这么多关于违建投诉的帖子，就可以知道园区某职能局有多么的尽职！！！园区都已经成为违建者的乐园了！！！园区城市管理经验很多！但对于明显违反规划、且在违法过程中案件，听任发展。园区规划、建设这些硬件表象化的背后，城市管理、落地软件，我们怎么提高？同时绿地华尔道的新工物业怎么服务、管理和规范，我们持续跟进事件发展。达康书记来，也有难度的网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区城管中队已对该小区在建违建进行制止，并依法按程序查处中。综合行政执法局到目前为止，工业园区绿地华尔道小区的违章建筑继续利用双休、早间时分抓紧施工、加高加固，城管执法部门如何制止，是否等违章违法工程完工了再查处？