地铁4号线清树湾站到了，请开门！地铁4号线开通在即，4号线沿线的老百姓翘首以盼，望穿秋水。然而，位于吴江区红树湾小区边上的4号线，清树湾站站点周围的情况却让人连死的心都有了。清树湾站，一河之隔的吴中区的居民，想乘坐4号线出行，很难啊！——吴江区把清树湾站边上的路直接封死，清树湾站是吴江区的清树湾站，不是吴中区的清树湾站，亲，想做地铁是吧？门？是的，门都没有。话说 ，吴中吴江本是同根生，却为何相煎太急呢？那儿本来就没有路，而且根据规划，那块要修东吴南路延伸线，封起来不就是为了修路么？好像新闻里说的是17年要开工的，不封起来，怎么修路？要行人在工地上穿来穿去么？更何况相煎何太急的事情，吴中做的还不少呢，在修的路有哪条是吴中给好好配合的？就算是吴江真要拦起来不让你们走，也没啥可指责的，这叫以牙还牙。吴中还是先把东环南延给修通了再说吧！大家来竞猜一下，到底是东吴南路先造好，还是东环南延先造好？那儿本来就没有路，而且根据规划，那块要修东吴南路延伸线，封起来不就是为了修路么？好像新闻里说的是17年要开工的，不封起来，怎么修路？要行人在工地上穿来穿去么？更何况相煎何太急的事情，吴中做的还不少呢，在修的路有哪条是吴中给好好配合的？就算是吴江真要拦起来不让你们走，也没啥可指责的，这叫以牙还牙。吴中还是先把东环南延给修通了再说吧！大家来竞猜一下，到底是东吴南路先造好，还是东环南延先造好？楼主，有路。从兴吴路转鲈乡北路，再从鲈乡北路转杨湾路；走到底，就可以坐4号线地铁了。关于清树湾站，一河之隔的吴中区的如何办？我们也问了吴江，吴江答复：这条河是吴中的，不在吴江的范围。也就是说：是吴中不修桥，造成吴中的不能直接过河乘坐4号线。@苏州市便民服务员

冬天里的人 发表于 2017-3-22 11:49 也就是说：是吴中不修桥，造成吴中的不能直接过河乘坐4号线。是吴江不修桥，不知道不要乱说

苏州小名 发表于 2017-3-22 12:34 是吴江不修桥，不知道不要乱说你查一下这个帖子的回复，就知道是不是乱说了。“红树湾南侧的市政道路何时与兴昂路接通？”还是去苏州市问吧，吴中吴江就是两踢足球的市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

苏州小名 发表于 2017-3-22 12:34 是吴江不修桥，不知道不要乱说吴江修好桥请吴中来坐吗？市民您好：经开发区建设局核实，该地块属于新城公司开发的商业地块，目前该公司对该地块进行安全围挡，准备进场施工。谢谢您的关注！关健看是否有利可图，拿着纳税人的钱，喊着为人民服务的口号，实在让老百姓痛恨！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-23 10:24 市民您好：经开发区建设局核实，该地块属于新城公司开发的商业地块，目前该公司对该地块进行安全围挡，准备 ...前面说深化设计图还没出来，怎么施工呢？不要自欺欺人

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-23 10:24 市民您好：经开发区建设局核实，该地块属于新城公司开发的商业地块，目前该公司对该地块进行安全围挡，准备 ...地铁施工用的路不属于新城公司开发的商业地块，为什么也封了呢？

冬天里的人 发表于 2017-3-23 15:22 地铁施工用的路不属于新城公司开发的商业地块，为什么也封了呢？是新城的地块  看拿地时候的红线

s20060101 发表于 2017-3-23 22:46 是新城的地块  看拿地时候的红线苏州去年规划的东吴南路南延鲈乡北路，明确延4号线青树湾站的地面修公路；所以应该不是新城的了。东吴南路南延不走那边，地铁旁还是红树湾的商业配套，围起来还是要建商业，修桥还得找吴中，吴江建桥方便吴中人民，那也让吴中的石湖学校方便下吴江人民呗，

keys 发表于 2017-3-28 16:31 东吴南路南延不走那边，地铁旁还是红树湾的商业配套，围起来还是要建商业，修桥还得找吴中，吴江建桥方便吴 ...东吴南路 不走哪里了，建商业配套肯定要堵起来了不知道是不是东吴南路只修道南湖路就结束了