关于漕湖公交，这个调整太不合理872不走漕湖了，去火车站去市区园区等，更不方便了，为什么把872给改没了只见人家别的区公交都是越开越多，漕湖为啥越来越少？看看人家吴中郭巷，当初人家2号线开通，特意增加了高峰3号线路，发车速度极快，大大的方便了上下班这点，相城为啥不学学？难怪相城发展最差，这点就能看出4号线开了，漕湖人民出行却更难了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这路线改得真是醉了，本来872可以对接4号线，结果这么一调整，漕湖人想坐4号线都没法坐了！872不到 814也不到！这线路改得太无语了！漕湖人口那么多，领导还要规划一下，872，814的线路问题。漕湖人口那么多，相城的领导请重新规划一下872，814的线路问题。您好！您的建议我们已收悉。目前漕湖区域周边设有公交814、821、824、815、872、833路等，其中公交833路可前往轨道交通2号线站点。为配套轨道4号线的开通，根据公交配套规划，公交872路优化调整为：灵峰首末站、北灵路、灵埂路、广济北路、凤北公路、凤湖路、里河海路、娄沿路、大圩娄路、凤北荡路、广济北路、阳澄湖西路、人民路、苏站路、江乾路、西汇路、东汇路、东汇支路、北环路、西汇支路、汽车北站首末站。此次公交872 撤出路段我们已规划由公交814路弥补，并同时执行。公交814路与即将开通的轨交4号线接驳，停靠站点龙道浜东，方便市民的出行。 后期，我们将根据总体线网优化规划，结合该区域路网建设情况、公交客流需求和公交运力条件，对漕湖区域公交线网进行逐步优化完善。 感谢您对相城公交的关心与支持。                                         相城区交通局                                     二〇一七年三月三十一日您好！您的建议我们已收悉。目前漕湖区域周边设有公交814、821、824、815、872、833路等，其中公交833路可前往轨道交通2号线站点。为配套轨道4号线的开通，根据公交配套规划，公交872路优化调整为：灵峰首末站、北灵路、灵埂路、广济北路、凤北公路、凤湖路、里河海路、娄沿路、大圩娄路、凤北荡路、广济北路、阳澄湖西路、人民路、苏站路、江乾路、西汇路、东汇路、东汇支路、北环路、西汇支路、汽车北站首末站。此次公交872 撤出路段我们已规划由公交814路弥补，并同时执行。公交814路与即将开通的轨交4号线接驳，停靠站点龙道浜东，方便市民的出行。 后期，我们将根据总体线网优化规划，结合该区域路网建设情况、公交客流需求和公交运力条件，对漕湖区域公交线网进行逐步优化完善。 感谢您对相城公交的关心与支持。                                         相城区交通局                                     二〇一七年三月三十一日