投诉房产证办理各位领导，您们好！我是吴江中房颐园的业主，我们2015年9月底交的房，交房当天也就是2015年9月28号我们就交了契税和房产证代办费委托开发商代办房产证。当时购房合同上有承诺交房后90天内所有办证资料交到房管局办证处备案，但到现在已经过去6个月了房产证还没有半点消息，代办证公司说是开发商的契税还没有上交，导致我们房产证办不了，如果要快让我们自己再交一遍契税自己去办。那就是中房颐园开发商挪用广大业主的契税钱另做私用，迟迟不交，那是国家的税钱哪！按合同也已经过期违约！我投诉的是代表广大邻居的共同问题，我们很多邻居着急小孩五月份报名上学急需产证，有部分邻居是2015年12月交房交契税的都过去一年了产证还没好，有些人着急自己又交一遍契税自己办证了，但交给开发商的契税要求退钱都要好几个月，那么多钱就压在他们那儿！这违约违法的事希望有关部门采取措施，让他们尽快把产证办好。我相信寒山闻钟的力量！十分感谢！不好意思，上面交房时间笔误，是去年2016年9月交房的市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

zfyy2016 发表于 2017-03-07 11:12 各位领导，您们好！我是吴江中房颐园的业主，我们2015年9月底交的房，交房当天也就是2015年9月28号我们就交了契税和房产证代办费委托开发商代办房产证。当时购房合同上有承诺交房后90天内所有办证资料交到房管局办证处备案，但到现在已经过去6个月了房产证还没有半点消息，代办证公司说是开发商的契税还没有上交，导致我们房产证办不了，如果要快让我们自己再交一遍契税自己去办。那就是中房颐园开发商挪用广大业主的契税钱另做私用，迟迟不交，那是国家的税钱哪！按合同也已经过期违约！我投诉的是代表广大邻居的共同问题，我们很多邻居着急小孩五月份报名上学急需产证，有部分邻居是2015年12月交房交契税的都过去一年了产证还没好，有些人着急自己又交一遍契税自己办证了，但交给开发商的契税要求退钱都要好几个月，那么多钱就压在他们那儿！这违约违法的事希望有关部门采取措施，让他们尽快把产证办好。我相信寒山闻钟的力量！十分感谢！合同约定90内，开发商将所有材料交登记机关备案，也请有关部门正面回复一下有没有收到开发商提交的资料。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交房时间笔误，应该是2016年9月底交房的。开发商拿着业主的钱，为什么不尽快给业主办实事，你们把业主对你们的信任踩在脚下！无良开发商，挪用业主的契税，这种事情没人管吗市民您好：经了解，根据吴政抄【2016】51号文件规定商品房开发企业在商品房预售期间（办理产权证初始登机前），不得以任何理由向购房人代收契税款项。在办理商品房交付手续时，若购房者有委托商品房开发企业代办契税申报手续意愿的，商品房开发企业应积极予以协助。此外，税法并未明确规定是否可以委托房产公司代为办理契税申报和完税。购房者委托房产开发商办理契税申报和纳税，属于一种合同委托行为，具体代理事项由纳税人和开发公司自行协商约定。如若开发商未在协议约定期限内未按照合同约定代为办理契税缴纳手续，属于违反民事合同行为，购房者可催促开发商尽快办理或通过法律途径维护自身合法权益。谢谢您的关注！市民您好：经咨询教育局，未取得房产证，凭交房日期是当年度8月31日前的购房合同和契税凭证可办理一年级（初一）新生入学手续。谢谢您的关注！