希望有关部门来管管这黑中介！实情如下：早二天老家的大哥来苏州找工作，看到网上的招聘信息：南亚电子招聘司机，打电话说让去面试。下午就去了，到了昆山恒龙机电城20楼A2002室，看到里面有不少人在上班，以为是正规的中介公司。面试的工作人员（男）说让交450元的体检费，收据如下：张浦一家小医院做了下简单的体检：如血压，心电图，测视力。第二天早上去20楼A2002室等那位工作人员说一会让去试车，并写了一个地址和二个电话号码，说，到了打电话说面试试车，然后我们就赶到洪湖路及成科技，图片是有二个人的电话号码，说是那边公司的主管。当我们赶到打电话后半个小时也没有人出来。我们就询问了当时门卫里的保安，保安很热心，说有这回事，在三号门，已经有二个人面试司机的刚刚过去了。我们就也按指定位置去面试。去时，保安室里有一个胖的男人，说自己就是负责人，甩下一句话，”自己要去吃饭了下午1点半再来”的话后就准备起身离开。和我们一起的朋友说那边让我们上午过来，说过来就试车，我们这么远跑来你怎么这种态度。他个男子就叫保安把我们哄走，说不让我们从南门出去，（备注东门在修路，外面都是泥泞坑洼的地，加上刚刚下过雨。可想我们当时的心情，那叫一个心凉。同时被赶出来的还有一位昆山本地来应聘司机的男子，男子说他体检交了260元，昨天下午1点半来应聘，打电话给对方，对方说没空让他今天早上来，现在也没有试驾，说没有空还让他下午来。还说试车这边说要交1200元的押金……希望有关部门来管管这种黑中介，让人交了钱，又跑很远的跑去体检和试车，他们这没有证，怎么能挂着羊皮卖狗肉呢。说南亚电子招司机，让跑的地方又是另一个地方，跑了几个大圈子，还是没有他们发的招聘信息说的工作。一个农村出来的老大哥，就这么被他们玩，骗了钱，还跑来跑去的，浪费了功夫时间钱，还带着一颗失望的心。在当今法治这么好的新社会，一定不能让更多的老实善良的人上当了。求整治！求整治！求整治！收据的字到家后就不见了！！！真是神奇
您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-4-12 11:47 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。替那些底层的辛苦民工和百姓感谢有关工作人员和领导！真心希望不再有黑中介和骗子，还昆山一个仁爱之城。    在浏览器里面搜 “恒龙五金机电城黑中介” 字，页面跳出来好的投诉的帖子，其中昆山论坛的一个帖子写得比较详细，他们以各种理由向找工作的民工要求所谓的“费用”，而农民工在外本来资金就很拮据，加上刚刚出来，居住暂无定所，一下子被骗了钱后法律意识薄弱，不知道找什么部分如何投诉，更不知道怎样通过正规的渠道把受骗上当辛苦钱讨回来，因身份证复印件和手机号被黑中介留底，深怕被恐吓和报复，只能选择吃亏和隐忍。正因为这样，才导致不断有人上当受骗，时间长了黑中介才会越来越猖狂。     望有关部门领导能明查并严厉打击这种无视法律的黑中介公司团伙，您们的辛苦将还昆山一个和谐，仁爱，正直，智慧之城。你连联系方式都不写，别人怎么联系你，怎么帮你维权，怎么找你了解情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个中介貌似被N多人投诉了~看到了好多这样的帖子了.

投诉厂里 发表于 2017-4-13 01:10 你连联系方式都不写，别人怎么联系你，怎么帮你维权，怎么找你了解情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...您好！我注册时有联系方式，管理可以看到的。我只是要管理部门严厉打击这种无证的黑中介，不让更多善良的人上当。

Alex_Bao 发表于 2017-4-13 08:48 这个中介貌似被N多人投诉了~看到了好多这样的帖子了.是的，百度一下，好多，已经成老问题了，只是现在又被我身边的人遇到重新翻出来而已，不知相关部门领导有没有更好的方法来整治一下。

投诉厂里 发表于 2017-4-13 01:10 你连联系方式都不写，别人怎么联系你，怎么帮你维权，怎么找你了解情况-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...如果有关部门要了解情况，可以发短信给我，我有空就找电话给他们，那个发票还在，以防相关部门要了解情况时我也可以寄到我关部门的。