吴中区城管局太棒了现在的城管太给力了，今天休息还在贴条，如果去局里办事他们就休息的。贴条积极的，我的车就停在吴中西路上一会，而且上面还特地在白纸上写了个手机号码，然后回家（水香二村）去搬东西，等我出来就被贴上条了，没想到现在的城管工作这么认真了，值得表扬，如果要他们办事也和贴条这么积极的话，在网上、电视上、各媒体上就不会出现诸多城管的种种好作为好形象了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端留个手机号码就可以违停了？那都留个手机号码路上全是违停了，交警城管都不用贴了，都忙着打电话了，自己违停了还觉得有理了，贴不起就不要违停！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然违法了，就认罚。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你休息人家也要跟着你休息？违章就会找各种理由，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很棒   顶起来。你休息天去办事试试就知道了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xj343501 发表于 2017-03-19 13:20 留个手机号码就可以违停了？那都留个手机号码路上全是违停了，交警城管都不用贴了，都忙着打电话了，自己违停了还觉得有理了，贴不起就不要违停！你看懂了吗，那是违停吗？你有车吗？你不懂什么叫暂时离开一下去搬东西是什么意思吗？你没车不理解其中缘由，不要瞎发表-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州塔 发表于 2017-03-19 13:21 既然违法了，就认罚。认罚是认得，但也不至于这么迅猛吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违停了就是违停了  没什么理由-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你牛的资本是什么，留个号码？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

城管工作这么认真了，值得表扬同意楼主,支持表扬......

寒山一翁 发表于 2017-03-19 18:20 你看懂了吗，那是违停吗？你有车吗？你不懂什么叫暂时离开一下去搬东西是什么意思吗？你没车不理解其中缘由，不要瞎发表你懂什么是违停吗？老司机来解释解释？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-03-19 19:26 你懂什么是违停吗？老司机来解释解释？　　中华人民共和国道路交通安全法实施条例       第六十三条 机动车在道路上临时停车，应当遵守下列规定： 　　（一）在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车； 　　（二）交叉路口、铁路道口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段，不得停车； 　　（三）公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队（站）门前以及距离上述地点30米以内的路段，除使用上述设施的以外，不得停车； 　　（四）车辆停稳前不得开车门和上下人员，开关车门不得妨碍其他车辆和行人通行； 　　（五）路边停车应当紧靠道路右侧，机动车驾驶人不得离车，上下人员或者装卸物品后，立即驶离； 　　（六）城市公共汽车不得在站点以外的路段停车上下乘客。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

寒山一翁 发表于 2017-03-19 21:03 　　中华人民共和国道路交通安全法实施条例       第六十三条 机动车在道路上临时停车，应当遵守下列规定： 　　（一）在设有禁停标志、标线的路段，在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段，不得停车； 　　（二）交叉路口、铁路道口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段，不得停车； 　　（三）公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队（站）门前以及距离上述地点30米以内的路段，除使用上述设施的以外，不得停车； 　　（四）车辆停稳前不得开车门和上下人员，开关车门不得妨碍其他车辆和行人通行； 　　（五）路边停车应当紧靠道路右侧，机动车驾驶人不得离车，上下人员或者装卸物品后，立即驶离； 　　（六）城市公共汽车不得在站点以外的路段停车上下乘客。你的车停哪去了？是停在停车场还是路边停车位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果只要留给号码就可以停车，那道路交通安全法中关于违通的那一条就可以划掉了。你如果觉得没错可以要求行政复议，而不是在这里乱叫留个人在车上会好点懂法的法盲

楼下的房客 发表于 2017-03-20 08:34 如果只要留给号码就可以停车，那道路交通安全法中关于违通的那一条就可以划掉了。你如果觉得没错可以要求行政复议，而不是在这里乱叫你看懂了吗？是临时停一下车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端