跟大货车误闯红灯能否撤销分苏州科技城太湖大道与s230省道南北红绿灯处，跟在前方大货车很缓慢的走，压根看不到对面红绿灯，等我的车子开到有轨电车线上才看到是红灯，这样闯红灯能否撤销分数？？还有个问题是即使轿车在停止线内，也要等到前方大货车（或渣土车）开到路中间的有轨电车线上才能看到对面红绿灯（之间距离大概20米），能否请有关部门将太湖大道与s230省道南北红绿灯高度提高或者绿灯时间延长也遇到过类似问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道你的驾照是怎么考到的?道路交通安全法明确规定，机动车要和前车保持距离，这个距离至少是安全距离，而且如果楼主这个撤销理由成立的话?那所有的闯红灯都可以找到理由了:那就是我没注意到前面是红灯，我在开小差呢!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我记得在公交后面是可以的

happyday7954 发表于 2017-01-20 23:38 不知道你的驾照是怎么考到的?道路交通安全法明确规定，机动车要和前车保持距离，这个距离至少是安全距离，而且如果楼主这个撤销理由成立的话?那所有的闯红灯都可以找到理由了:那就是我没注意到前面是红灯，我在开小差呢!你所说的安全距离是多少，交通法上有规定说跟着什么车要保持多少距离才是安全距离？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恐怕不能。

happyday7954 发表于 2017-1-20 23:15 不知道你的驾照是怎么考到&#30 ...那边绿灯只有25秒，前方大货车开的慢的话，最多只能过两辆车，第三辆都不知道对面是红灯还是绿灯，难道在绿灯时，在停止线内等10秒钟吗？？

qinaide 发表于 2017-1-20 23:38 你所说的安全距离是多少，&#20 ...当时我跟大货车后面速度只有不到10码速度，车距还在3米多的距离 ，这安全距离完全够了，还看不到对面红绿灯，到了路中间在知道，那边中间路高，路口低

happyday7954 发表于 2017-1-20 23:15 不知道你的驾照是怎么考到&#30 ...速度不到10码，车间距3米多，算安全距离吗？？、若算，事实证明还是看不到，只能等大货车再向前开15米，而自己的车在停止线内等5-10秒才能走，那时已经变红灯了

棉花糖天堂 发表于 2017-1-21 00:04 速度不到10码，车间距3米多，算安全距离吗？？、若算，事实证明还是看不到，只能等大货车再向前开15米， ...看不下去了。什么是安全距离？本例就是在路口你能观察到红绿灯的距离！路口观察不到红绿灯也敢开，不罚你罚谁？可以行政复议，能不能成功就不一定了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以提出复议的。

xwd671213 发表于 2017-1-21 01:36 看不下去了。什么是安全距离？本例就是在路口你能观察到红绿灯的距离！路口观察不到红绿灯也敢开，不罚你 ...我看不到红绿灯，在绿灯情况下停车5-10秒算违章吗？？

棉花糖天堂 发表于 2017-1-21 09:00 我看不到红绿灯，在绿灯情况下停车5-10秒算违章吗？？不算。你连红绿灯都不知道。怎么开？如果跟的太近，去复核也没用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交通法规定，通过路口时，如遇前方车辆遮挡住信号灯显示的，后车必须保持能够正确瞭望、看清信号显示的距离。所以，这种情况撤销不了扣分-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tuolaj 发表于 2017-01-21 11:45 我记得在公交后面是可以的这个不是理由，
只有一条可以接收，就是你在停车线前还是绿灯，而等你车越过停车线后变红灯，被判闯红灯是可以申诉的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qinaide 发表于 2017-01-21 11:48 你所说的安全距离是多少，交通法上有规定说跟着什么车要保持多少距离才是安全距离？不管任何车速，在3秒后才能到达前车刚才的距离。
算下来，40码是30米，60码是50米，80码是70米-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

棉花糖天堂 发表于 2017-01-21 11:49 那边绿灯只有25秒，前方大货车开的慢的话，最多只能过两辆车，第三辆都不知道对面是红灯还是绿灯，难道在绿灯时，在停止线内等10秒钟吗？？你完全可以等，不用管后面的车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端