黑网吧今天走过姜家社区，看见黑网吧，新村超市网吧又再开了，而且都是小孩子在上网，怎么管不好了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：吴中区文体行政综合执法大队执法人员于2017年3月8日下午，对吴中区郭巷街道姜家社区新村超市网吧进行了现场突击检查，该网吧未营业。2017年3月3日,江苏省苏州通信行业管理办公室回函苏州市文广电新闻出版局(苏州通管函〔2017〕3号),已对新村超市无证网吧停止提供接入服务。                                                                                                         吴中区文体局

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-11 19:12  网友您好：吴中区文体行政综合执法大队执法人员于2017年3月8日下午，对吴中区郭巷街道姜家社区新村超市网吧进行了现场突击检查，该网吧未营业。2017年3月3日,江苏省苏州通信行业管理办公室回函苏州市文广电新闻出版局(苏州通管函〔2017〕3号),已对新村超市无证网吧停止提供接入服务。                                                                                                         吴中区文体局我每天走过看的都在营业，到底有没有去查啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端