人民路修路几时休你好，请问苏州的人民路从2010年开始不间断的修路，给市区交通造成了极大的不便，一条不长的路为何断断续续的修了6年，作为一个副省级的地方政府一条路要修6年，也太夸张了点吧，这种行为属于严重的不作为，作为执政党，这是严重的渎职人民路大修2016年12月30日结束,地铁4号线造好后也是最后一次大修了.       楼主您好！2012年，轨道交通4 号线开始建设，4号线沿人民路由北向南通过，沿线设北寺塔、观前街、乐桥、十全街、竹辉路、南门路、团结桥等7 个站点，严重影响了人民路的正常交通，尤其对沿线道路设施、地下管线、绿化景观占用较大。考虑到轨道交通4号线土建施工进入最后阶段，市委、市政府确定实施人民路综合整治提升工程，旨在轨道交通4号线全面通车前恢复、改造和完善人民路原有设施，全面提升人民路道路景观功能。       按照计划，人民路综合整治提升工程开工时间为2016年2月27日，竣工时间为2016年12月30日。       感谢您对人民路综合整治提升工程的关心和支持。整个苏州一天到晚的修路,是不是搞GDP啊?我们这里一会2号线,一修就是3.4年,现在又修3号线,烦人啊.又要好几年,问题是这么多线,也没有见汽车少过,道路畅通过,地下都空了,还能够坚持2500年吗???????都是虚假繁荣。看上去是挺忙的，可老百姓没得到任何实惠。造了那么多当官的GDP上去了，商人钱赚到了。老百姓呢估计多吃了几年的灰和雾霾，这就是中国的人民政府，却从不为人民考虑问题，想的只是自己的官帽子修地铁这种惠民生的事情，你们也喷！地铁工期一般五年，修好后道路本身需要提升，6年很正常，每一个城市都这样！如果市民有意见，可以跟市政府建议，你们不需要地铁。这才几年啊？我小学是在市实小读的，如果没记错，修了26年了！修了挖，挖了修，就没消停过几年！换个领导就变着法子修路，修桥，修路灯！我到观前街，遇到游客人家直接说:这什么啊？还主干道，还市中心，不是一个破工地嘛！作为苏州人，我竟无力反驳！谁叫咱住在工地上几十年了嘛！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

北京烤鸭 发表于 2016-11-7 23:36 修地铁这种惠民生的事情，你们也喷！地铁工期一般五年，修好后道路本身需要提升，6年很正常，每一个城市都 ...是不是惠民大家心知肚明。GDP才是真的，惠民只不过是种借口吧修路既是GDP的需要又可以拿回扣,何乐而不为!惠民也罢，搞GDP也罢，老百姓关心的是这些工程能否合理的提高一下进度，每件事情都那么拖拖拉拉      其实，人民路的“折腾”早在上个世纪就开始了。先是多次开膛破肚，后是几次路面全换，而此次结合地铁站建设的全线改造是我所见到的最大一次工程，希望此次（但也不可能就会）是最后一次工程施工，完工后能十年，至少五年不动。我不轮你是否与GDP有关，也不管你是大修还是小补，只希望城市道路建设规划能够超前，重复和反复施工能够减少。我们的城市建设也该向发达国家学学了，多些科学规划，少些反复不停的折腾；集中财力和施工力量一个街区、一条道路地施工，完成一处再动一处。不要总是这样东南西北四处开花，东一榔头、西一棒子，将整个苏州变成了一个完工无期的大工地，给市民的生产生活带来诸多不便，也对城市环境有很大影响。苏州是地级市，不是副省级。再过个十年和二十年,姑苏区内地面上的交通还是拥堵的话,那么就只能建造高架桥来缓解地面的拥堵问题了.

北京烤鸭 发表于 2016-11-7 23:36 修地铁这种惠民生的事情，你们也喷！地铁工期一般五年，修好后道路本身需要提升，6年很正常，每一个城市都 ...新闻里永远都是惠民，可现实中老百姓骂声一片，你是信新闻联播呢还是听人民群众的呼声

金色年华 发表于 2016-12-1 23:03 再过个十年和二十年,姑苏区内地面上的交通还是拥堵的话,那么就只能建造高架桥来缓解地面的拥堵问题了. ...还是来个生化危机吧，人去掉百分之九十以上，这样永远不会堵了