204国道程顿卡口往程顿西路辅道封路204国道凤凰镇港口 程顿卡口辅道一直封路！连2轮电瓶车都无法通过（附图）通过卡口要从204国道红绿灯十字路口经过，而204国道程顿卡口红绿灯右转的所有车包含超长大货车都要从那路口转弯，对非机动车造成安全隐患！如果那个辅道通车的话会对红绿灯十字路口减轻不少压力，那怕是封掉一半路让非机动车从辅道上走！请有关部门按实际情况商榷方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“ygslman”，您好！您反映的问题，经公安局核实，现答复如下：关于“204国道程墩卡口往程墩路西路辅道封路”的情况，目前确实是这样的。程墩卡点位于204国道张家港与常熟交界处的出城方向，主要任务是依法开展治安检查，抓获违法犯罪嫌疑人，或根据指令，查缉、堵控可疑人员、车辆和物品，筑牢我市南大门的安全防线。程墩卡点就像204国道出城方向上的一张网，将卡点前方辅道封住，主要是为了防止违法犯罪分子从那里绕卡逃窜，不让“网”有漏洞。但此举确实有利有弊，就像群众反映的情况一样，该辅道封闭后，骑2轮电瓶车出行的群众就无法通过了，他们需要通过卡口后从前方204国道红绿灯十字路口经过，该路口处右转的大货车挺多，对非机动车来说有一定的安全隐患！ 本着更好服务群众、便民、利民的宗旨，巡防大队及我中队高度重视群众的呼声，经过结合实际情况商讨，现决定：在该辅道原先封住的位置进行改造，设置固定的栏杆挡住机动车辆，但是中间又留有足够的距离供非机动车辆通行，这样既方便骑电瓶车群众的出行，又能阻止可疑机动车辆的通过。中队将在近期进行改造，欢迎群众监督与提意见。感谢您的关注！谢谢政府部门对此事的重视，为了老百姓的出行安全，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-27 18:13 尊敬的网友“”，您好！您反映的问题，经公安局核实，现答复如下：关于“204国道程墩卡口往程墩路西路辅道封路”的情况，目前确实是这样的。程墩卡点位于204国道张家港与常熟交界处的出城方向，主要任务是依法开展治安检查，抓获违法犯罪嫌疑人，或根据指令，查缉、堵控可疑人员、车辆和物品，筑牢我市南大门的安全防线。程墩卡点就像204国道出城方向上的一张网，将卡点前方辅道封住，主要是为了防止违法犯罪分子从那里绕卡逃窜，不让“网”有漏洞。但此举确实有利有弊，就像群众反映的情况一样，该辅道封闭后，骑2轮电瓶车出行的群众就无法通过了，他们需要通过卡口后从前方204国道红绿灯十字路口经过，该路口处右转的大货车挺多，对非机动车来说有一定的安全隐患！ 本着更好服务群众、便民、利民的宗旨，巡防大队及我中队高度重视群众的呼声，经过结合实际情况商讨，现决定：在该辅道原先封住的位置进行改造，设置固定的栏杆挡住机动车辆，但是中间又留有足够的距离供非机动车辆通行，这样既方便骑电瓶车群众的出行，又能阻止可疑机动车辆的通过。中队将在近期进行改造，欢迎群众监督与提意见。感谢您的关注！谢谢政府部门为了百姓的出行安全做出如此妥善的处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

张家港市便民服务员 发表于 2017-03-10 13:36 尊敬的网友“”，您好！您反映的问题，经公安局核实，现答复如下：关于“204国道程墩卡口往程墩路西路辅道封路”的情况，目前确实是这样的。程墩卡点位于204国道张家港与常熟交界处的出城方向，主要任务是依法开展治安检查，抓获违法犯罪嫌疑人，或根据指令，查缉、堵控可疑人员、车辆和物品，筑牢我市南大门的安全防线。程墩卡点就像204国道出城方向上的一张网，将卡点前方辅道封住，主要是为了防止违法犯罪分子从那里绕卡逃窜，不让“网”有漏洞。但此举确实有利有弊，就像群众反映的情况一样，该辅道封闭后，骑2轮电瓶车出行的群众就无法通过了，他们需要通过卡口后从前方204国道红绿灯十字路口经过，该路口处右转的大货车挺多，对非机动车来说有一定的安全隐患！ 本着更好服务群众、便民、利民的宗旨，巡防大队及我中队高度重视群众的呼声，经过结合实际情况商讨，现决定：在该辅道原先封住的位置进行改造，设置固定的栏杆挡住机动车辆，但是中间又留有足够的距离供非机动车辆通行，这样既方便骑电瓶车群众的出行，又能阻止可疑机动车辆的通过。中队将在近期进行改造，欢迎群众监督与提意见。感谢您的关注！去年12月18号我反应的问题说尽快进行路面改造，到今天17年3月份了也没有任何行动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

张家港市便民服务员 发表于 2017-03-31 08:59 尊敬的网友“”，您好！您反映的问题，经公安局核实，现答复如下：关于“204国道程墩卡口往程墩路西路辅道封路”的情况，目前确实是这样的。程墩卡点位于204国道张家港与常熟交界处的出城方向，主要任务是依法开展治安检查，抓获违法犯罪嫌疑人，或根据指令，查缉、堵控可疑人员、车辆和物品，筑牢我市南大门的安全防线。程墩卡点就像204国道出城方向上的一张网，将卡点前方辅道封住，主要是为了防止违法犯罪分子从那里绕卡逃窜，不让“网”有漏洞。但此举确实有利有弊，就像群众反映的情况一样，该辅道封闭后，骑2轮电瓶车出行的群众就无法通过了，他们需要通过卡口后从前方204国道红绿灯十字路口经过，该路口处右转的大货车挺多，对非机动车来说有一定的安全隐患！ 本着更好服务群众、便民、利民的宗旨，巡防大队及我中队高度重视群众的呼声，经过结合实际情况商讨，现决定：在该辅道原先封住的位置进行改造，设置固定的栏杆挡住机动车辆，但是中间又留有足够的距离供非机动车辆通行，这样既方便骑电瓶车群众的出行，又能阻止可疑机动车辆的通过。中队将在近期进行改造，欢迎群众监督与提意见。感谢您的关注！去年答复我的程顿卡口辅路非机动车改造方案到现在都没有实际行动，前两天那路口又有一辆装了钢带的半挂车转弯时钢带掉下来了！对行人和非机动车存在着非常大的安全隐患！希望职能部门能引起足够重视！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端