厂包车不按交规行驶每天早上八点左右，星塘街高架由北往南在苏虹路交叉处，一些厂包车占据直行车道等左拐，直线绿灯亮时慢慢的走等左转弯亮时再拐过去，给本应直行的车辆造成了极大的时间浪费。该路口无拍照探头。看车身标识为锦宏公司返有。派往苏虹东路三星电子服务的，交警是不是该加大执法力度，还道路一个畅通方案？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议交警在此装摄像探头以后看到就走到前面堵住它，就不信大车比小车灵活网友你好，在高峰时段的随意变更车道、穿插行驶等违法行为的纠违不利于交通通畅，反而容易造成路口交通的进一步拥堵，在此呼吁广大机动车驾驶员严格遵守交通法规，安全文明驾驶，辖区交警部门也会加强此路段的巡查工作，对因严重违法导致交通堵塞的车辆加大处罚力度，共同保障道路的安全畅通。感谢市民对交管工作的关心和支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-30 14:00 网友你好，在高峰时段的随意变更车道、穿插行驶等违法行为的纠违不利于交通通畅，反而容易造成路口交通的进一步拥堵，在此呼吁广大机动车驾驶员严格遵守交通法规，安全文明驾驶，辖区交警部门也会加强此路段的巡查工作，对因严重违法导致交通堵塞的车辆加大处罚力度，共同保障道路的安全畅通。感谢市民对交管工作的关心和支持。我要告诉你独墅湖大道东向西，松涛街路口也这样，占据左拐车道走直行，或者到路口加塞到直行车道。不要呼吁，不要提倡，要切切实实的整治。不要光说不做。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2016-11-30 14:00 我要告诉你独墅湖大道东向&#35 ...我每天看到阳澄湖大道与星华街路口，左转车道的车红灯亮起时照样强行右转，这才叫牛气！投诉过好几次，没有用的。每天早上，几个车道几乎全部变成右转上高架了！