吴中和相城，难兄难弟的教师绩效还发吗？园区，昆山，常熟，市区，高新，要补的教师绩效工资好像都发了，就剩下吴中和相城两个难兄难弟的，斗胆问一下二区，教师绩效还发吗？不发也说一声，让大家心里有个数啊。这个可以有。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!为积极回应的相城区便民回应的服务员点个赞，吴中区却视而不见，差距这样大那！！！！！吴中区的便民服务员也来回答一下！！你好。关于教师待遇，我们将按有关文件执行。                                   相城区教育局                                  二〇一六年十一月一十七日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-17 19:09 你好。关于教师待遇，我们将按有关文件执行。                                   相城区教育局                                  二〇一六年十一月一十七日呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是有差距啊我是新区的，怎么没补到呀？大家都没有就算了  现在大部分都发了  不患贫而患不均！顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶吴中区大家都懂的，昆山很早就发了。吴江和常熟在昆山发了以后过几个月也发了。现在市区也发了，吴中区估计还要等，补发估计也会赖掉一些-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端