花重要还是水重要？      人民路改造后，隔三差五看见一群穿着橘红马甲的人在早高峰时，光明正大的打开沿线消火栓浇绿化带。两个问题有疑问：1、穿橘红马甲的工人，归属哪个部门？有无权利擅自打开公共消火栓浇绿化？2、类似这些非专业人员（全部是大爷大妈们）频繁使用自制工具，会不会造成消火栓频繁性二次损伤？我所看到的就有盖子缺失不盖了，或漏水，引发有关于消火栓的报修。这部分损失，包括水费、和修复的人力及费用，是哪个部门承担。请工人的所属管理部门回答以上问题。（照片拍摄于2017.3.6日8点45分左右）网友您好，您帖子反映的问题已收悉。经核实，有个别绿化养护工人私自使用消防水，我部门已对工人所属的单位进行了批评教育。今后，我单位将加强管理，避免此类情况发生。感谢您对苏州城市绿化的关心与支持。

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2017-3-7 16:45 网友您好，您帖子反映的问题已收悉。经核实，有个别绿化养护工人私自使用消防水，我部门已对工人所属的单位 ...既然是私自行为，请园林局一定要加强监管，第二天又看到人民桥上绿化工人在开消火栓浇绿化带。这已经成为一种光明正大的行为，浇水用的管子就摆在绿化带里。另，既然是私开消火栓的，是不是要和消火栓管理部门结算水费呢？（是否需要另开帖处理？）