尹山湖周边小区没有公共自行车站点随着2号延伸线的卡通，地铁站台周边公共自行车站点已经建成，可是尹山湖周边小区基本没有自行车站点，我想问那地铁站台的公共自行车有何用，是形象工程吗，周边保利、山湖一号、湖居世家、常青藤等等小区基本没有公共自行车站点，我想问地铁站台的公共自行车是给谁用的。政府在修建地铁配套的绿色出行没有考虑周边的居民小区吗？同问，小区没有公共自行车，从地铁口借来的车如何还？请给予回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同问，小区没有公共自行车，从地铁口借来的车如何还？请给予回复！楼主点到了要害。希望住在尹山湖周边的邻居都把这个帖子顶起来。也能像独墅湖第二通道一样火起来。这个应该顶下，确实有必要实现最后一公里的路程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难不成每个小区都要配公共自行车嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..顶！！地铁口借来的车子如何还？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起来啊，让他们看到顶顶顶顶顶顶，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为啥没人处理我的帖子，加个自行车很难吗市民：    您好，你的建议我们与你所在地当地政府一起去现场查看并研究考虑，由于三期刚刚建设完，所以您的建议将根据条件放在下一期建设。    此复。                                                                        吴中区市容市政管理局