无良公司可以在欠了2017年1-2月社保的前提下交3月份的社保...        因为中体国源（江苏）体育管理有限公司拖欠我跟我同事2017年1-2月社保，导致我们无法在新公司交纳社保，我们在2017年2月22日到相城区元和劳动所去投诉，经劳动所多次跟该公司老板协商，都未解决，于是我们投诉寒山闻钟，但是今天看到的回复是该公司已把2017年3月份的社保交了，但是之前欠款未交。如果这也可以的话，那我们在新公司要交社保为什么交不进去，难道说是允许无良企业可以这样做，不保护我们遵纪守法的打工者，这是何道理。        经元和劳动所告知，我们还可以去相城区劳动监察大队去投诉，于是2017年3月23日，我跟我同事去劳动监察大队递交了相关资料，进行投诉，要是因为相关部门处理不及时导致现在的新公司也不帮我们缴纳社保了，这个责任谁负责，难道是又要我们投诉现在的公司说不帮我们交社保，然后再一一投诉你们相关部门再进行处理？望有关不门予以重视，尽快处理此事！！！！                                                                                                                                    这是相关部门回复我同事的截图您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！现行政策规定：社会保险费一律由地税部门征收，并由地税部门行使征收、检查、行政处罚以及清理欠费等职权。该单位欠费后，社保部门已按业务流程进行预警公示、催缴并联系地税部门，3月份社保费已由地税在该单位账户扣缴，欠费因账户资金不足未扣缴到。如该单位不能在规定时间内缴清社保费的，将由地税部门按《江苏省社会保险费欠费管理办法》等相关文件规定进行后续处理。                                                          相城区人社局                                                   二〇一七年三月二十四日