再问相城区文体局尊敬的相城区文体局领导：        本人已在周五发帖，询问在去年相城区足协组织的足球比赛中意外骨折无法拿到意外保险理赔的事情，至今未收到回复（详见附件图片），只能再次打扰贵领导，重述以下几个问题：          1、我受伤产生的医疗费用等是否还能得到报销？          2、如果确实没有给球员购买保险，那这笔钱流到哪里去了？          3、整个苏州大市足球发展越来越好，唯独相城区一个足球协会只设一个秘书长，竟然没有委员会，所有比赛全凭一个人一言堂，导致出现很多不专业的问题，政府给予的拨款经费如何开支更是缺乏有效监督。足协委员会是否能够抓紧时间成立？          希望领导能过问此事，给一个答复，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!组织活动要买保险的，区组织拔河比赛我们都买保险了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-3-6 09:48 组织活动要买保险的，区组&#32 ...局里有这笔款，但是没给球员买，钱去哪里了首先，感谢您对相城区文化体育事业的关心和支持！ 针对您所提出的几个问题回答如下： 1．您是自愿参加我局主办、足球协会承办的足球比赛，您所产生的医药费，可按照比赛期间购买的运动员意外保险（中国人寿）相关规定进行理赔； 2．至于您提出的足球协会的内部班子管理及经费开支等情况，文体局将对其进行进一步的指导、督促。                             相城区文体局                          二〇一七年三月七日