S227【春申湖东路-华元路】逆向行驶你好。现咨询S227省道相城段，春申湖东路和华元路中间西侧这段，由北向南是顺向行驶，非机动车道存在大量由南向北的逆向行驶。请确认此段路是否属于双向通道？非机动车由南向北行驶是否属于违法的逆向行驶？如属于逆向行驶，请相关单位管理一下，感觉非常危险啊您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 此路段逆行的是比较多！每次走过，基本都能看到逆行的非机动车， 是应该好好管理一下，自己不珍惜生命，也不能害人啊！而且此路段外地大货车也多，甚是危险！每次都是敷衍的回答，会想办法的，会加强管理，对逆行的人批评教育他们会加强管理的，然后呼吁一下大家遵章守纪，反正大家都守法，他们就没事做了市民您好，S227为省级快速路，主要是为提高机动车通行效率而建造的，经实地踏勘，S227由北往南方向富元路、康元路、蠡塘河路、春申湖路、华元路均有路口可供非机动车正常通行，而S227由南向北方向，仅S227华元路口和富元路口可通行非机动车，过往居民为节约时间，选择从华元路沿S227逆向行驶至春申湖路或蠡塘河路，我中队将加强路面交通秩序管理和宣传， 特别是加强对非机动车驾驶人的交通安全宣传，希望他们将安全行车作为首要原则，自觉遵守交通法规。感谢来信对我们交警工作提出意见和建议。                                                           相城区交警大队                                                       二〇一六年十一月二十五日