苏州火车站乘出租遇钞票掉包，发票查询无此车本人于11月11日凌晨1点11在苏州站南出站口打了辆出租车，凌晨1点29分到达目的地吴中区某小区，下车给师傅钱时，拿了一张100的，师傅让换一张，当时因为太困了，也没在意，就换了一张。然后找零，要了发票，行程结束。今日消费被提示假币，才恍然大悟。打12345，根据发票上的信息查询，竟然没有这个车子，附上发票，帮查下车牌号、工号，不能让这颗老鼠屎毁了苏州的出租名声。同时提醒大家，乘坐正规出租，提高警惕。附上当日发票车牌号苏E1YM70，工号015361，查询不到的车子怎么会排队出现在出租车等待区的？附上当日发票好可怕，难道是传说中的假出租车？苏州是文明城市  匪夷所思。假出租车能打这种正规发票？克隆出租车，计价器等设备只要肯花钱没有问题。网友你好！你所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持！

dawn000 发表于 2016-11-12 21:18 克隆出租车，计价器等设备只要肯花钱没有问题。正解，就是克隆车，夜间乘车现金交易还是要提高警惕。

huronghua 发表于 2016-11-12 19:12 好可怕，难道是传说中的假出租车？克隆车，最近火车站高发，出门留个心眼

dawn000 发表于 2016-11-12 21:18 克隆出租车，计价器等设备只要肯花钱没有问题。计价器等设备估计买的偷来的

dtc113 发表于 2016-11-14 22:48 车牌号苏E1YM70，工号015361，查询不到的车子怎么会排队出现在出租车等待区的？克隆车吧，出租车大都是不合格的呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端克隆的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端听说过，貌似是报废的出租车被买走，公共场合听到讨论，那边大言不惭称是把钱撕掉一个角要求换钱，靠这个在苏州买了两三套房子了。

遇见1988 发表于 2016-11-15 10:23 听说过，貌似是报废的出租车被买走，公共场合听到讨论，那边大言不惭称是把钱撕掉一个角要求换钱，靠这个在 ...这也是一条生财之道网友你好！针对你所反映的情况，运管部门高度重视并加强了夜间巡查力度。经过数日巡查，截至目前，执法人员尚未发现被举报车辆。自今年9月份以来，运管部门联合公安等部门在火车站地区已开展了多次专项整治行动，重点查处出租车违章营运行为，期间查获了苏E**A56、苏E**J12、苏E**A27等3辆克隆出租车。下一步，运管部门将继续加大对火车站及周边地区违章营运行为的打击力度，一旦发现有可疑车辆，将立即开展查处工作。

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-16 13:27 克隆车要查，假币更得要查，虽然希望渺茫，还是期待加大查处力度，维护苏州文明城市荣誉。昨晚火车站果断优步回来的