苏E39DH6多次停车堵路堵车位东浜新苑北区东门这辆车多次恶意违停有没有人管！停在这儿是因为60幢27车库开的麻将馆就在此。无证经营的麻将馆不止扰民还恶意霸占居民车位。打110反应多次毫无用处。这就是城管物业的不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你骑电动车，然后再车边上轻轻一蹭，就这么微妙！

wusuowei 发表于 2017-03-18 20:49 你骑电动车，然后再车边上轻轻一蹭，就这么微妙！万一人家有行车记录仪怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Addison 发表于 2017-3-18 20:53万一人家有行车记录仪怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都说是行车记录仪，不行车记录啥

wusuowei 发表于 2017-03-19 00:56 你骑电动车，然后再车边上轻轻一蹭，就这么微妙！不敢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吃瓜群众24 发表于 2017-03-19 06:51 东浜新苑北区东门这辆车多次恶意违停有没有人管！停在这儿是因为60幢27车库开的麻将馆就在此。无证经营的麻将馆不止扰民还恶意霸占居民车位。打110反应多次毫无用处。这就是城管物业的不作为！砸车您好，我们已关注此事，请等待回复。扯上城管干嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

Addison 发表于 2017-3-18 20:53 万一人家有行车记录仪怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有又怎么着呢，他找你你就报警啊，你说你不是故意的，他车子堵在那里不小心碰到了，责任也不能全怪你啊，然后让交警定责，不管定你多少责任，不去理他就行，想赔到钱让他去起诉，不是故意蹭他车你不需要担法律责任的

冰中火 发表于 2017-3-18 20:55 都说是行车记录仪，不行车记录啥就算记录了也无妨

chubing 发表于 2017-3-19 07:00 砸车砸车不行，达到一定的金额要负法律责任的

wusuowei 发表于 2017-3-19 22:18 砸车不行，达到一定的金额要负法律责任的轮前放XXXX网友您好，接到您反映的情况后，社区已根据车牌联系到车主并对其进行批评教育。同时社区已要求物业加强监管力度，及时发现、及时处理。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-29 11:20 网友您好，接到您反映的情况后，社区已根据车牌联系到车主并对其进行批评教育。同时社区已要求物业加强监管力度，及时发现、及时处理。（枫桥街道）看看。屡教不改-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最简单的办法就是把他后面的车牌用双面胶粘上，后面的事就不用管了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端