二手房买卖 交税 过户 要一个月 政府办事效率太低 市民很...      一套二手房买卖，各项资料齐全，地税要取号排队，取的号要20个工作日左右后才排到交税！交完税到不动产过户又要过10个工作日后才排到过户，窗口太少，看看工作人员到蛮多，荡来荡去！！！ 政府办事效率实在太低 ，市民很不满意！！！ 行政服务中心实在不像腔！！！！您反映的问题已关注，请等候答复。支持楼主有关部门完全可以多开几个窗口这事不难-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“大奔奔”网友，您好：       根据您反映的情况，经市政务服务管理办公室、国土局、地税局核查，现答复如下：       政务服务管理办公室地税和国土两个窗口自10月份以来，受理相关业务量激增，主要是二手房交易和一手房大的楼盘交付，一度出现了服务对象隔夜排队取号的现象。为了消除服务对象排队越排越早的烦恼，两个窗口（地税和国土）都分别采取了窗口预约和微信预约相结合等措施，窗口拥挤现象得到了有效缓解。地税窗口工作人员除了办理预约业务以外，同时要办理法院拍卖、商铺等批量报送的办税业务，还要办理票证结报、税款汇总等税收业务，现阶段受理业务较为集中，每天预约号105个和批量40个，每天实际办理120个左右，窗口工作人员基本满负荷操作。地税窗口将根据具体情况，及时调整预约数量，全面推行微信预约，减少窗口预约，方便纳税人，尽早尽快给纳税人办理业务。国土窗口工作人员每天除了办理商品房和二手房转移登记115个以外，还要受理换证、抵押、变更等其他类型的登记20个，每天实际办理125个左右。工作人员受理登记后，按规定程序要进行资料审核、制证和发证等业务操作，经过前阶段对窗口设置、办理流程等进行调整，承诺办理时间从原来20个工作日提前到10个工作日。随着二手房交易和新楼盘交付趋于平稳，交税和登记业务量也将逐步正常化，预约排队办理的情况将进一步缓解。       感谢您的关注。