苏州园区雅戈尔太阳城一期万科物业不作为你好：     我是雅戈尔太阳城一期的业主，一期18幢后面的垃圾房管理严重混乱，     我住在18栋，北面就是小区垃圾房，平时不论是早上、白天还是晚上，垃圾房门重来不关，恶臭熏天。没有做到一日一清，清水冲洗。            建筑垃圾堆积几个星期不处理。每天那边就是垃圾交易中心，外来人来收垃圾，找木头，捡东西......。每次一提意见就说是外包了他们管不了.....物业费却是万科物业收，这是什么逻辑。       清运垃圾的车是每天四点多来运垃圾，噪音把熟睡的人全部惊醒，已经持续两个月，我们与物业沟通，物业却说“是吗，真的吗，不知道，我把带有时间的照片给他们看，他们却说去找我们领导......晚上7：00多到家，也是一阵阵臭味从背面垃圾房传来。         万科物业这样做什么目的，请管理部门给我一个答复，谢谢！二期山寨万科物业也不行啊尊敬的"rokeyzhang2008":您好！对于您反映的问题，物业服务中心高度关注，并做出以下几点措施，请您监督：1、已责令清运单位今日将建筑垃圾清理，并安排保洁将地面清洗干净；2、联系供方，近期对建筑垃圾房安装门禁，保持现场环境；3、与垃圾清运单位进行约谈，确保每天5：40以后进入小区清运，门岗管控；4、对于捡垃圾业主，社区张贴温馨提示，管家朋友圈及住这儿APP进行文明宣传，增加垃圾房管巡视频次。给您的生活带来不便，我们深表歉意。同时感谢您对社区公共事务的关注以及对物业服务工作的支持与理解，祝您生活愉快！网友您好，您反映的问题回复如下:经与物业公司沟通了解，湖邑小区生活垃圾日产日清，并定期冲洗，您反映的垃圾清运扰民问题，物业公司已与清运单位协调并调整时间。关于建筑垃圾管理问题，物业公司表示将定期清理并加强巡查，维护现场环境与秩序。苏州工业园区东沙湖社工委