苏州新区长盛科技园内中介骗局
苏州新区长盛科技园内黑中介在58同城上进行信息收集然后根据应聘需求不同以各种公司名义进行招聘,面试称在新区总部却又不肯告诉具体公司名字只告诉你公交车站台位置,进行面试时称是替旗下公司进行招聘,最后以各种名义进行要钱,如保险类什么的,看你有疑问他们会主动降价,各种支付方式都行,因第一次独立找工作没经验所以被他们骗了300元,给了我一张没有任何有效证件盖章的说明跟收据外别的什么都没有，当发现有问题跟他们讨要时他们又会以20号出帐为由晚些给,等到20号跟他们要时他们又以下个月20号为由来推脱,总之最多只能给你30%,希望新区政府能替我们做主,谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端szchte同志：您好！您反映的中介问题已收悉。因您没有留下联系方式，我局工作人员无法联系到您本人了解相关信息。如您还有疑问可拨打电话：68078776。    为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局