关于虞山镇大义社区光明村西楼房多户村民随意移建事情.....关于虞山镇大义社区光明村西楼房
五户村民想随意移位光明村委套用“重新规划”为名否定民意
报  告
尊敬的各位领导：
  你们好！
  我是常熟大义镇光明村西楼户3号户主，最近农村老房翻建，西楼房沿河5户村民有改造意愿，想西移8m，再次重申，我户支持原宅翻建，反对随意移宅乱建，且用“重新规划”来作此概念性的擦边球，如规划下批，则影响我户老房安全及采光问题，其余5户均为得益者，而我户挤压与中间。目前各乡镇原宅翻建都在进行，均发生村民为平面尺寸、檐口高度，菜地等等问题而发生民众间矛盾，更有暴力等冲突，很多因为打破了原有的利益平衡,对此，非原则性问题采取协调协商解决问题是利民的，但突破原则，不遵循市政府相关文件原则，不遵循民意，直接替代，压制村民意见，更是用“重新规划”来混淆原宅翻建的意图，这样不需要我户村民的意见，直接强权处理，我户处于无人应的境界，这个是严重对村民的侵权行为，如造成后期严重暴力冲突的后果应该有相关部门责权。对此，我户希望有关部门能够听到民生，而非借其原宅翻建之名套个规划来压制民意，给政府造成严重的扭曲及负面影响。不管是原宅翻建，还是规划，相信政府都本着为国，为民办实事的态度和精神!根据对提供的此“规划图”，我户提出下述质疑及观点：
1. 坚决政府的支持原宅翻建政策，农村翻建应坚持原宅原则，不可随意移动，且遵循各家各户意见，原则上必须周边人家签字同意，反对以“重新规划”来绕过政策，蒙混村民，老房翻建移动8m，还有栋老房拆除后移动更远位置，用“重新规划”来绕过相关国家规范，政府相关文件，村名反对意见，这种擦边球做法，集权夺取村民权力，都不需要老百姓同意，签字就直接就按下去的行为，对政府公信力有极大扭曲，如此擦边球做法在各乡镇蔓延开来，扭曲民意，将来民与民之间产生重大矛盾冲突时，相关单位应追究其主责，有利益相关，徇私舞弊，滥用职权的更应该给百姓个交代。
2. 假定讨论此“规划图”，仅仅是对5户村民由东向西移两开间，此种做法为何用意？我户居民疑问及不明如下：
一、5户人家离东边河有5米距离，而且河道有适当坡度，房子三十年左右的稳定期，已经是稳定加安全，不存技术上的安全问题。
二、据村委相关人员口述，要在河边上规划做一条13m的路，做路是利国利民的事情，每个公民都有义务为此退让，但此路仅为该“规划图”中用于5户居民出行的辅路，前后不通，边上又有光明路为主路，13m宽的路，就5户人家，如果变农田还可以理解，实在想不出拿纳税人的钱就为5户人家做13m宽路还是为了做这13m的路在哪都可以？为了后面房子而做的路？那有光明大道直通不走非要走这扭曲路？为何其它红线片区内都未规划就仅仅对5户人家来个规划呢？农村的房子有的和厂房间距不满足，有不满足消防要求的，有四面都是空着地的，有电线杆下的，快要塌的，产权不明的等等一系列问题，这些不比这5户人家规划来的更有说服力吗？明明有上级政府的文件，利民的政策，每个乡镇都在很好执行，非要绕出个“重新规划”？这里面实在不得不让人联想期间的问题。
三、对于西楼房红线内片区，仅仅移动此5户人家，而后面存在更久远的危房避而不谈，为何不一起规划呢？以及另外的多户人家还是按原宅基地，这样的规划是为省地？为便民？本是原宅翻建的利民政策，咋就变成这样的四不像的规划？不能打着“新规划”旗号欺骗老百姓！
四、对于此份“重新规划”，我户坚决不同意，假定按东边栋移过两开间做法，新房将造在我户老房边9m位置，对于土的开挖，水位的变化，振动等各方面的影响，将对我户老房产生严重安全问题，该方案未对此安全作考虑，我户目前对现有房屋做影像保留，安全评估，事前提出，事后如发生问题将以法律手段追究责任，维护权益。一份没有技术依据的纸，且存在安全严重隐患的纸，实在不明白它是出自哪里！
五、此“规划图”仅为局部，全部的规划希望有关部门提供，2016年8月24日刚要到，之前都不知道有这么个图，这个规划图是几年的规划？指标呢？意图呢？关系百姓自家的切身利益难道就这样给规划了？就这么不告知就完事了，没再公示下就这么好了？更是问村里，说上报了，等上面批；12345关注上了，回复就成了还没上报，模棱两可，这样的回复算不算愚弄呢？老百姓见的已经很多了。这个规划图为谁而做，又是谁人在做？希望相关部门能彻查，给百姓一个明白！
以上“规划图”从经济的角度，那就是纳税人的钱你花了也不用说个所以然；从公民权利的角度，那是在村民不同意的情况下压着村民不吭声，村民的声音不上报；从上级部门文件的原意原宅翻建，四方签字来讲，既不遵循也不用签字直接就绕过；从规划来讲，这样的规划（后附局部规划图）没有任何意义。
此次意见以书面形式上呈上级有关部门及相关维权单位，希望可以给老百姓一个合理的解释，希望对这样的畸形规划如何产生的调查，希望相关部门遵循政府的指导文件，党和人民要的是最美乡村，而不是欺上瞒下，压制百姓！ 
                                   王中元  全家
                                 2016年8月25号[img]file:///C:\Users\Administrator\Documents\Tencent Files\631768726\Image\C2C\T9{Z01GHE1O@D_5O25[C}9U.jpg[/img]
以上为2016年8月25日上呈光明村委，大义管委会，但均未有回复，且继续在做此种一张纸骗民众的规划，试问就一张纸的能叫规划 ？拿纳税人的钱做的是低俗之事！在此，投诉村主任吴**，副主任顾**和西楼房村民苏**，顾**家为亲戚关系，在此“规划”过程徇私舞弊，乱用职权，对我户村民的否定意见不上报，不受理，压制民意，希望有关部门对光明村委此如何出的一张纸的规划做严查，对此“规划”造成的劳民伤财，以及长期以来对村委众吃喝问题，同时村里村道，绿化，市政等相关利益单位长期盘踞村委，此种现场严重存在利益链条，希望相关部门对此有严肃的处理！要求必须解释东面空出十几米来做什么规划？同时涉及大义管委会的个别人员，与苏**家是出于何种关系，会以此连同村委以政府名义压制百姓声音，作为公示，居然表发反对意见都对之不理，据相关人员说明，苏**儿子苏*多次往返村委，往返大义管理区，其关系存在利益往返，对此，希望对其相关人员进行彻查                                                 王中元  全家
                                 2016年8月25号针对常熟市大义片区光明村西楼房村委会假借规划名义以公谋私行为的举报及对公示的反对我户村民（王中元家）于2016年8月25号对大义片区光明村委会有关领导假借规划名义以公谋私的行为于书面形式向大义管委会递呈，然至今未有回音，于2016年11月18日，汇同之前的书面资料上呈虞山镇管委会。以下我户村民对西楼房“规划”提出以下质疑：1.        规划必须要有经济指标，要有规划要领，规划的目的性，规划的可行性，技术的可行性等等，该规划仅为一张纸，不能套用规划说法，是造此规划的领导能力问题还是存在严重渎职，徇私舞弊？2.        该规划，根据村委会主任吴**及副村委顾**口述，将来规划为一条路，但边上就是一条主干道，光明路，且两段为小桥，此规划，强烈要求上级部门实地查看，能做路吗？用政府的钱不该只为5户人家做路。3.        该规划区域内村民陈**家儿子户口已不在光明村，却规划搬移至我户居民后栋，不满足老房翻建原则的规划是违法行为，难道村委人员不知道？4.        我户村民建造于1981年，房屋较老，基础埋深较浅，把新建房屋临近老房6m建造，将来真要实施了基础开挖更是临近，增加我家老房子的附加应力，产生不均匀沉降的后果严重影响我户村民生命安全问题，违反相关技术法规政策，村委违反国家规范，至村民安全不顾，为何苦老百姓提了，就是没人受理呢？5.        本户村民于2016不年11月17日向大义管委会有关领导反映问题，对该规划持反对意见汇报，但该领导的回复是少数服从多数（注：多数方为得即得益6户）已经定了，试问，公示期间，是不是村民都没有权力持有反对意见上报？以及对东侧空出的地面要求答复作何种用途时，就是不回复，据悉，村民苏*（苏**户）为此规划多次来往于大义管委会，在此次没有答复，少数服从多数的大义管委会，我想是不是他们的关系是最好的答复？6.        据悉，形成此次规划的实际情况为苏**家房子早两年已经屋面翻建，反对前排几户落宅翻建，其中另一家顾**户为村领导亲戚，一家是没资格（两儿子，儿子户口已不在村）落宅翻建的陈**户，村委相关人员做此次规划，六户人家东面空出13m多的土地供私用，均为既得利益者，还能增加乡村道路改造的工程量获私利，套用个规划的名号合法化。该规划很简单，就几户村民的私利通过村委关系，绕过落宅翻建的原则，同时，又满足苏**家前面没有遮挡的私利，一拍即合，即出现了本次规划，该规划劳命伤财，无法从政府的的角度来解释。对此规划，我户村民再次重申，坚决反对，希望有关部门撤销此无理规划，彻查相关人员，如再继续，则向法律部门递呈诉讼。以上文件转发寒山论坛，为老百姓求个公道！光明村西楼房3号    王中元全家针对常熟市大义片区光明村西楼房村委会假借规划名义以公谋私行为的举报及对公示的反对我户村民（王中元家）于2016年8月25号对大义片区光明村委会有关领导假借规划名义以公谋私的行为于书面形式向大义管委会递呈，然至今未有回音，于2016年11月18日，汇同之前的书面资料上呈虞山镇管委会。以下我户村民对西楼房“规划”提出以下质疑：1.        规划必须要有经济指标，要有规划要领，规划的目的性，规划的可行性，技术的可行性等等，该规划仅为一张纸，不能套用规划说法，是造此规划的领导能力问题还是存在严重渎职，徇私舞弊？2.        该规划，根据村委会主任吴**及副村委顾**口述，将来规划为一条路，但边上就是一条主干道，光明路，且两段为小桥，此规划，强烈要求上级部门实地查看，能做路吗？用政府的钱不该只为5户人家做路。3.        该规划区域内村民陈**家儿子户口已不在光明村，却规划搬移至我户居民后栋，不满足老房翻建原则的规划是违法行为，难道村委人员不知道？4.        我户村民建造于1981年，房屋较老，基础埋深较浅，把新建房屋临近老房6m建造，将来真要实施了基础开挖更是临近，增加我家老房子的附加应力，产生不均匀沉降的后果严重影响我户村民生命安全问题，违反相关技术法规政策，村委违反国家规范，至村民安全不顾，为何苦老百姓提了，就是没人受理呢？5.        本户村民于2016不年11月17日向大义管委会有关领导反映问题，对该规划持反对意见汇报，但该领导的回复是少数服从多数（注：多数方为得即得益6户）已经定了，试问，公示期间，是不是村民都没有权力持有反对意见上报？以及对东侧空出的地面要求答复作何种用途时，就是不回复，据悉，村民苏*（苏**户）为此规划多次来往于大义管委会，在此次没有答复，少数服从多数的大义管委会，我想是不是他们的关系是最好的答复？6.        据悉，形成此次规划的实际情况为苏**家房子早两年已经屋面翻建，反对前排几户落宅翻建，其中另一家顾**户为村领导亲戚，一家是没资格（两儿子，儿子户口已不在村）落宅翻建的陈**户，村委相关人员做此次规划，六户人家东面空出13m多的土地供私用，均为既得利益者，还能增加乡村道路改造的工程量获私利，套用个规划的名号合法化。该规划很简单，就几户村民的私利通过村委关系，绕过落宅翻建的原则，同时，又满足苏**家前面没有遮挡的私利，一拍即合，即出现了本次规划，该规划劳命伤财，无法从政府的的角度来解释，则希望上级部门责惩相关渎职人员。对此规划，我户村民再次重申，坚决反对，希望有关部门撤销此无理规划，彻查相关人员，如再继续，则向法律部门递呈诉讼。以上文件转发寒山论坛，为老百姓求个公道！光明村西楼房3号    王中元全家2016年11月18日感谢村委及大义管理区领导对此事的关注与重视，目前事件持续中，顾**户原有老房屋已自行拆除中，敬请领导维护整体权益目前，第12,13户村民户口均不在村范围，第10户村民明确表示，5~10年不会翻建，故按本规划5~10间出现5排的乱象，且村民间矛盾重重，更无任何经济指标，再者按此规划，对移建后对我户危房鉴定提出的安全距离超出，随时可能造成安全隐患，敬请村委及管委会尊重民意，而非按局部村民意向违法乱移。坚决拥护政府落宅翻建原则，务必听取农户意见，从大局考虑国家利益，而非个体意志来划分国家利益。第15号村民顾**户于2017年03月04日开始拆除，目前已拆除尾声，根据村委领导口述，已取得建房证，而目前，未得到四邻协议迁属，为何就可以取得建房资格和自行动工？村委及管委会均表示目前规划还在商定中，而一边又在动工，该事件如真的按西移位钉位，我户村民必以血的代价维护公民尊严，维护国家的利益与政策！最美乡村不是表面的美丽，不是强权村民意见，更不是迎合私利，为国家退让我们义不容辞，为个人退让，我们坚持反对2017年03月02日，村委组织村民会议，研究该规划。实际情况就是第15户需要翻建，而第10户由于不翻建而不同意造于之前，故为一户而西4户的真实情况，具体在会议及周边群众中均可证实的事件，作为西移的利益点，从原有5米的空地变成13m，而占位已用（边上既有主干道，又有河，所以不可能做13m的路和退田），故为既得利益者均同意，来划分公共资源。而第12,13户又没有资格造，那这样的私利是不能套用规划来完成的。在此感谢12345，感谢政府，相信随着法律意识的增强，老百姓有了一个可以说话的平台，一户人家造房子而牵动了周边一系列问题，有落宅翻建的原则，有法律，难道原宅不能造吗，非要打破一种村民间的平衡，打破政策的意图，这正是乡村建设的最大问题，否定村民声音，权力意志的突出，均是政策扭曲的导向，国家需要发展，必然会让更多的百姓参与到国家建设中，更多的会起到监督与担负社会发展的责任，而个体私利，将来必然走向消亡，相信政府会给广大百姓一个信服的回复，不让人民在扭曲中失望此事件持续发生半年，而政府恢复为规划尚未完成，第15户村民同事又在动工，希望政府尽快给予答复，而非回复与强定政策同时进行，这样的规划毫无意义，第15户村民要造房子，原宅均同意建造，根本不需要为搬来搬去找规划本事件尚未处理完成，敬请持续关注如后期造成重大冲突，流血事件，应由管理区及相关村委对此负全责目前四邻协议未签，即将完成拆除，请问，四邻协议未签，如何批得建房证？还要移来移去，盗用规划为名，弄美丽乡村来达到目的您反映的问题已关注，请等候答复。“最美乡村”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       虞山镇大义管理区协同光明村村委已多次召开村民讨论会协调此事。现村委已约好时间，将相关8户人家召集，继续协商方案。       感谢您的关注。