再次投诉维罗纳南区物业管理不作为南区物业管理真的是太垃圾，没有车位的车辆到处乱停，进门估计门口保安也不查，要查的话怎么可能进的来呢？我们这些有车位证的吧倒是看的很勤快，上周日10点多从外面回来主干道两边停的全是车根本无法通行，打物业电话问他们为什么没有车位的要放进来，回复说他们领导要放进来为了收钱，有一次去办理停车牌和他们聊说，我说你们可以把违停的车辆可以拖走，锁车，将违停的帖子贴的牢一点让他们去难以处理，他们回复说怕得罪人，贴了条他们领导还自己去给车主撕，请问垃圾物业啊你们这么做处于什么？地下车位我们管理费也是缴了，让你们处理地面清洁一再拖拉推给开发商，管理费是开放商收取的吗？现在路面停的车根本无法会车，这么新的小区还不如拆迁安置小区，业主有问题但是你们管理也太垃圾要是不能管理就赶紧滚蛋吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的物业应该换掉才是，哈哈！顶一个，人家小区地下车库都干干净净的，我们这垃圾物业只知道收钱，垃圾-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主的素质不高，这个小区高层与别墅混杂的，停车乱的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的业主您好：首先感谢您对小区物业的关注与支持!目前小区车辆日益增多，门岗现有道闸系统为人工控制，业主上下班高峰期，在道闸不停开启关闭的间隙，有部分车辆混入违规占道停放的现象，门岗在高峰期为避免拥堵会放行，在平峰时加强识别，同时物业服务中心再次发企信通，秩序维护员通过对乱停车辆贴单、在重要路口设置石球、障碍物、电话通知或上门沟通等方式进行劝解，同时物业服务中心也希望广大住户都能自觉遵守秩序，配合维护小区道路安全通畅，建立和谐的小区环境。您所反映的地下车库清洁问题，是由于地下车库路面跑沙引起的，物业服务中心已多次联系施工单位，置地也很重视并已介入，目前已与施工单位对接，施工单位预约下周三来现场查看，再出可行的施工方案。在此期间如您还有其他更好的建议，欢迎拨打0512-62713627与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）