尹山桥堵，心更堵每天经过尹山桥，心情总是一下子会变得像今天的天气，阴沉下来，大吴中，尹山桥已经是个跨世纪工程了，南延就真的那么难言吗。从吴江到苏州，一路上吴江那边跨运河的有多少座桥，你吴中只有个尹山桥啊，你们的规划上的桥呢，南湖路桥，石湖路桥怎么都是半吊子工程啊，这都是引起这段路堵的因素啊。227省道上的红绿灯时间设置，该长的不长，岔路上通行时间50秒，省道上只有25秒。哎大吴中啊，论坛调查你第一，名至实归啊。你可以走庞北路，车都没有的深受其苦，但在这投诉根本没用，会给你一堆复制粘贴的回复的，不抱希望了
关于缓解尹山桥路段交通压力的建议
自东环南延段通车以来，尹山桥路段每天都交通拥堵，而且常常是堵得一动不动。这和东环南延通车的喜悦是相违背的。本人是每天经过该路段的一位老司机。经过长期的观察，发现这个路段拥堵的原因除了车流量大这个不争的事实以外，还有一个非常重要的原因是，尹山桥西侧复杂的道路设置造成的。经过长期观察，其实主要的堵点，是以下几个。


堵点1、东进路与宝通路交叉口
堵点2、东进路与东吴南路交叉口（即Y型路口）
堵点3、尹山桥东，高架匝道口
堵点4、东吴南路和迎春路交叉口




针对这几个堵点，分别提出如下建议
堵点1、东进路与宝通路交叉口
建议1、宝通路早晚高峰实行由南往北单行线
原因如下：1、宝通路出来的车辆多数为大型客车、货车、挂车，当然也有相当部分的小轿车。这里出来的车辆不仅在堵点1截流了东进路车辆，而且这里出来的车辆，大部分会在下几十米外的下一个路口即堵点2（Y型路口）强行左转弯。只要有个别几辆车强行左转，那马上就会堵上半个小时。

堵点2、东进路与东吴南路交叉口（即Y型路口）
建议2、东进路从东往西在Y型路口禁止左转弯，只能直行。
原因如下：在这个路口左转弯的车辆，99%都是从宝通路出来的车辆，而且打车居多。强行左转，那么全完蛋了。为什么这么说呢？从尹山桥过来的车辆，如果要往吴江方向，在过桥之后的第一个路口就已经左转弯了。不会等到Y型路口再转。（所以，重中之重，就是宝通路高峰一定要由南往北单行，决不能由北往南引起路堵。附近厂家可以避开高峰出行或者走澄湖东路出行）
建议2补充、这个路口东吴南路设置红绿灯，最好是可以让现场管理者人工控制的。避免两不相让造成拥堵。

堵点3、尹山桥东，高架匝道口
建议3、由北往南，吴东路和高架下匝道各设置右转和左转车道，不用左转车道全部在左边，右转车道全部在右边。这样避免地面车辆和匝道车辆交叉变道造成拥堵。

堵点4、东吴南路和迎春路交叉口
建议4、1、解决以上堵点1、堵点2，这个路口的拥堵会迎刃而解。
2、路面交警和辅助人员加强现场管理，不能让车停在十字路口的中间不动。
比如，迎春路由北往南需要左转或者直行的车辆，若前方道路已经拥堵至路中间，这个时候即使由北往南直行和左转灯是绿灯，地面执勤人员也不能让其通过了，因为这些车辆往前开，只会停在岔路中间，不仅自己通不过，还会把东西向的车辆全部堵死，导致瘫痪。（其他方向的同理，根本的要加强这个路口的地面管理，不能让车停在十字路口的中间。）


以上四点建议是经过长期观察总结出来的，希望交警部门能够根据现实情况采纳哦！因为东环南延的开通，现在这个尹山桥区域，是一个连接市区、园区、吴中、吴江四个区域的大通道。大通道为主，对于宝通路的厂家，只能打招呼了。可以避开高峰，或者走澄湖东路行驶。

综上四点，其实，主要是一点：宝通路一定要高峰由南往北单行。。。。这样就解决了一大半。
                                                                  20160920苏州修路都修在咽喉口就不修了，苏州特色！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端东环南延有承诺时间吗？吴中卖地卖楼那么多，这条路到底要修多久？

omenwang 发表于 2016-10-27 15:47 东环南延有承诺时间吗？吴中卖地卖楼那么多，这条路到底要修多久？吴江和市区中间就因为隔着一片吴中区区域，各种被耽误。中环南延再等十年八年看有没有起色吧，他们目前计划要先搞个临时辅道代替，说明未来好多年都搞不好天天上班由郭巷经过尹山大桥，往227省道走，每天都堵。现在打车做优步，说要过尹山大桥的，司机们都不接单了，直接取消，难得有车会接单的，可怜了我们这些上班必经尹山大桥的上班族。斜港大桥：2009年7月，交通部门对斜港大桥进行了封闭，并决定拆除重建。2012年初，老斜港大桥完成其历史使命进行拆除。新斜港大桥2012年开工建造，2015年年9月通车。历时7年！郭巷人们深受其害！东环南延一期刚通车，尹山大桥又堵成一锅粥了。。。东环南延二期又遥遥无期更有甚者，郭巷居然没有一辆公交车时直接开到吴中城区宝带东路附近的。那么要了斜港大桥，太湖东路大桥，宝带东路大桥有何用？加快施工看完大家的评论，越来越觉得吴中政府真是个巨坑！早点肢解吧，不要再祸害百姓了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中政府要努力啊，老百姓天天在骂吴中领导说，你们不可以绕一绕吗，为什么一定要去哪里挤呢行为吴中领导不走这过-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中领导住园区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同感，几条出吴中的路没有一条好走的！！吴中大道上友新高架的路口封了两年多了，计划是今年6月就结束的工程，到今天仍然没有恢复，这个算是修到哪天算哪天吧网友你好，针对市民提及的，下一步、交警部门将一如既往做好尹山枢纽的道路保畅工作，尽力为市民的出行创造便利条件。尹山大桥沿线在早晚高峰时段交通流量大，希望广大驾驶员自觉遵守交通法，服从执勤人员现场指挥，同时建议有条件的车主择道行驶。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。

Mainchin 发表于 2016-10-27 21:09 看完大家的评论，越来越觉得吴中政府真是个巨坑！早点肢解吧，不要再祸害百姓了！-- 来自寒山闻钟苹果手 ...肢解吴中这个建议好，扁扁长长的横着，没有中心区域到处乱糟糟的感觉。房子土地卖的多，基建却那么差，不如调整区划，让有心经营的区去经营。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-01 17:31 网友你好，针对市民提及的，下一步、交警部门将一如既往做好尹山枢纽的道路保畅工作，尽力为市民的出行创造便利条件。尹山大桥沿线在早晚高峰时段交通流量大，希望广大驾驶员自觉遵守交通法，服从执勤人员现场指挥，同时建议有条件的车主择道行驶。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。解决办法是绕行？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看完大家的评论，越来越觉得吴中政府真是个巨坑！早点肢解吧