小孩上幼儿园请问  没有本地房产的外地人的孩子（适龄儿童）可否进入本地的公办幼儿园读书  谢谢 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端难，也不难。尊敬的网友，您好！       根据2016年苏州市幼儿园招生工作意见，幼儿园招生按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园，严禁不足龄及不符合条件的幼儿入园。       非本地户籍的幼儿，父母或其他监护人出具婴幼儿出生医学证明原件、有效预防接种证明原件、体检健康证明（体检健康证明于开学初收取）、户口簿原件、房产证或购房合同原件；同时父母或者其他监护人还应提供外来人口有效居住证原件、本人身份证明（身份证）原件、就业证明原件或其他合法经营（营业执照）原件、依法缴纳社会保险费记录一年或一年以上证明到幼儿园、托儿所登记、报名，填写苏州市区幼儿报名登记表。      2017年入园报名要求以当年文件为准。如有疑问，请直接咨询居住地所在的区教育行政部门和幼儿园，或拨打65151159。      希望以上信息对您有帮助！就是没有购房   哪来的购房合同  直接说不可以还直接点-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端够呛，公立幼儿园满足有苏州户口的娃都有点费劲

15250018321 发表于 2017-1-20 19:11 就是没有购房   哪来的购&#25151 ...教育局的答复很好啊，人家的话又不是说给你一个人听的。将有关政策做详细说明，让更多的人看到，这个论坛上自然也就会少了你这种咨询。既然你喜欢“直接点”，就该直接去问幼儿园或教育局，又何必上此论坛发帖？