苏大附二院吴中分院（长桥医院）            苏大附二院吴中分院（长桥医院）今年大约什么时间开始施工建设，大约什么时间能建成？该医院是否还保留向综合三级甲等医院发展的空间？另外该医院东侧，长桥中学对面，是否还会进行生态河道改造实验？地方财政是关键。

吳地香溪居士 发表于 2017-02-20 11:45 地方财政是关键。去年回复说是5月动工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端期待结果网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：苏大附二院吴中分院预计2017年11月中旬开工，建设工期约3年。                                                                             吴中高新区管委会网友：       您好！你反映的情况已收悉，现答复如下：依据吴中区医疗机构设置规划（2016-2020年），以原长桥人民医院为基础，新建高新区长桥医院，床位300张，定位二级综合医院。此复。                                                                      苏州市吴中区卫生和计划生育局