奥林运河湾相关问题奥林运河湾三四期目前已延期一年之久。关于几个问题需要工作人员帮助调查：1.目前现场今天已经断电，问保安是施姓领导吩咐的，为何原因？2，在2号的双方协议中，关于违约金的赔付 开发商表示在10左右统计好并一一联系业主赔付 上周也打严姓领导电话 答应这周一开始联系业主 可目前没有一名业主被开发商联系 为何原因？3.关于天然气问题 业主拨打港华燃气 询问运河湾是否验收 对方称开发商一直拖欠工程款 导致他们无法验收 这样一直拖下去是否十二月份的交付也将成为空话！2号开发商的计划是否正在一项项按约定时间完成？8月拖10月 现在又一口气拖到12月底 有没有监管机构帮助监管 难道仅贫开发商满嘴跑火车吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-18 13:17 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。老百姓买个房子不容易，就可怜一下穷苦大众吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经开发区建设局综合科和开发商联系，奥林运河湾交房时间按在业主代表和开发商在区信访局协调的时间12月20日～12月25日交房。目前各项工作在推进。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-21 10:28 市民您好：经开发区建设局综合科和开发商联系，奥林运河湾交房时间按在业主代表和开发商在区信访局协调的时 ...如果12月20日～12月25日交不了房，该 如何处理？一次次的失信，这都多少次了，这样的房企在你们的监管下，还这么嚣张，肆无忌惮，说明你们和房企一样失信失职。