星湖湾地下储藏室和地下停车位只有收据没有发票各位政府领导好！       我是星湖湾11幢504#住户，上次我问我买的星湖湾地下储藏室和地下停车位只有收据，什么时候可以拿到正规发票，这个事情到现在还没拿到正规发票，什么时候可以解决，谢谢！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。之前寒山闻钟说可以换发票，但是我去恒达那边去问了，人家理直气壮的说~没有产证的怎么可能开发票给你呢，不知道是不是蛇 鼠 一 窝市民您好：星湖湾由于欠税被地税停供发票。营改增后，经国税部门核实相关数据，目前发票正在限量领取。请您耐心等待。感谢您对我们工作的关注和支持！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-07 22:24 市民您好：星湖湾由于欠税被地税停供发票。营改增后，经国税部门核实相关数据，目前发票正在限量领取。请您耐心等待。感谢您对我们工作的关注和支持！到底什么时候可以拿到，有没有像房产证一样的证明文书-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不开发票等于偷税漏税-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端按照“吴江便民服务员”的意思，是可以有发票的，就看这个事情能不能落实。另外我有一个问题，有发票了能作为车位的所有者证明吗？

shuibowen 发表于 2016-12-14 05:08 按照“吴江便民服务员”的意思，是可以有发票的，就看这个事情能不能落实。另外我有一个问题，有发票了能作为车位的所有者证明吗？你要正式发一下帖他们才回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端