只手遮天无法无天投诉阳澄湖旅游公司里面领导中的失败者！此人不光在旅游公司的选举会议上与总经理吵架，甚至公开点名道姓的要求大家投票给谁！还不允许有意义！此领导上班期间一直擅自离岗，利用上班之间去理发店染发、回自己家农家乐帮忙，去市里逛街！身为一个领导更甚至与游客吵架，不依不饶！这样一位“领导人”是怎么上位的？她有什么资格来当领导！希望阳澄湖休闲旅游度假区管委会领导请重视起来！不要因为这样一个失败者而毁了整个度假区管委会的良好形象！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!觸目驚心   膽大包天。这种人素质太低了网友您好！收到本次投诉,度假区旅游公司负责人高度重视，对您的投诉和不满，公司负责人表示歉意。我公司将加强对工作人员的教育和培训，加强与游客之间的沟通，避免一些误解。同时感谢您对我们工作的监督。公司咨询和投诉电话：65427535。                                                                                                                              相城区度假区                                                                                                                      二〇一七年一月二十五日