吴中区卫监所疪护南苑舞厅
  首先要感谢寒山闻钟便民服务员对吴中区卫监所疪护南苑舞厅违规行为的督办!
  笫二是对吴中区便民服务员(区文体局)的答复不满意!理由是:并不是象执法工作人员10号下午抽检时只发现个别老年舞客仍有吸烟现象,目前实际状况依旧,尤其是每天早上5点半至上午9点半还是至少有百分之二十的舞客在违规抽(其中包括还有女舞客),更为严重的是该舞厅的工作人员依旧不但不制止劝阻到吸烟室抽,反而工作人员继续照样违规带头抽!
   第三是区卫监所既然有权核发卫生许可证,就应尽义务有效作为,按市政府规定公共场所严格执行歌舞厅应禁止吸烟.而不是吴中便民服务员回复称任何个人可以劝阻,那还要你区执法部门干么???
  笫四是对于吴中区便民服务员,卫监所,文体局不关注民生健康!执法不力!弄虚作假的行为恳请有关部门督办!拜托!苏州市公共场所禁止吸烟管理办法（1997年4月12日　苏州市人民政府令第26号发布）第一条 为了维护公共场所环境卫生，控制吸烟危害，保护人民身体健康，制定本办法。第二条 市、县级市（区）爱国卫生运动委员会办公室（以下简称爱卫办）是本辖区公共场所禁止吸烟工作的主管机关。你所说的“吴中区卫监所”？、“区文体局”？“区卫监所既然有权核发卫生许可证,就应尽义务有效作为”？无稽之谈！每天早上5点半至上午9点半，楼主天天这么早起床锻炼，精神可嘉，支持公共场所禁烟。看着题目挺吓人，仔细一看，楼主法律研究的不透，苏州市97年的规定已经过时了，现在省里面已经出台《江苏省爱国卫生条例》了，去研究一下吧，乱扣帽子不好！纯属个人建议。网友：    你好！你反映的情况答复如下：1、按照《公共场所卫生管理条例实施细则》的规定，卫生行政部门要求控烟公共场所加强的吸烟室的建设，设置禁止吸烟警语和标志，并配备专（兼）职人员对吸烟者进行劝阻。2、《苏州市公共场所禁止吸烟管理办法》1997年4月12日由苏州市人民政府发布实施，《江苏省爱国卫生条例》由省人大通过，2013年12月1日实施。依据上位法优先的原则，目前公共场所吸烟危害控制应按照《江苏省爱国卫生条例》的规定执行。3、按照《江苏省爱国卫生条例》第三十一条第二款第（二）项和第（六）项：“教育、卫生、交通运输、公安、食品药品监管、文化、体育等部门应当按照以下规定，履行对下列场所控制吸烟工作的监督管理职责：（二）卫生行政部门负责对医疗卫生机构控制吸烟工作的监督管理；（六）文化、体育、旅游行政部门分别负责对文化、娱乐、公共体育场所以及旅馆业的控制吸烟工作的监督管理。”的规定，舞厅控烟的监督管理不属于卫生行政部门的职责。    此复。                                               苏州市吴中区卫生和计划生育局 网友：    您好！吴中区文体行政综合执法大队执法人员接到举报后于2017年2月24日下午1:30，对吴中区南苑舞厅再次进行了现场突击检查，检查中未发现该舞厅工作人员在舞厅内吸烟。目前，该舞厅共有工作人员4人，1名女同志、3名男同志，据调查其中有1名男同志吸烟，其余3名均不抽烟。该名吸烟的男同志确有在舞厅入口与舞池连接的过道中吸烟的习惯，执法人员当面对其进行了警告，如发现其在禁烟区域吸烟，执法部门将依据《江苏省爱国卫生条例》对其进行处罚。 在卫生和文化部门的多次督促检查下，南苑舞厅已按照《江苏省爱国卫生条例》的有关要求，设置了2个吸烟室，场所内显著位置悬挂了禁止吸烟警语和标志，并在舞曲间插播禁烟宣传广告，聘请了2名人员佩戴袖标现场对吸烟者进行劝阻。 执法人员在检查中确实发现有7名老年顾客仍在舞池周边吸烟，执法人员当场进行了劝阻和制止。目前，一些控烟的公共场所吸烟的情况屡禁不止确实较为普遍，经营者对吸烟者也只能起到劝阻作用，并无强制力，执法部门也无法进行现场连续监管，控烟工作还有待于全民禁烟意识的进一步提高。《江苏省爱国卫生条例》第三十五条指出： 吸烟者在禁止吸烟场所吸烟的，任何个人可以劝阻，并可以要求禁止吸烟场所所在单位履行管理职责。鼓励志愿者组织、其他社会组织和个人通过各种形式，参与控制吸烟工作或者为控制吸烟工作提供支持。 吴中区文体行政综合执法大队后面将进一步加强对南苑舞厅的督促检查，同时将建议消防部门在全市所有舞厅内增设烟雾报警系统，建议审批部门将吸烟室纳入审批前验收范围，对舞厅空气质量定期进行抽查并向社会公开发布。真正做到让守法者受益，投机者受损。    此复。                                                                        吴中区文体局