新区永旺三楼贝甜欺骗消费者一个月前给女儿在永旺三楼巴黎贝甜买了件外套，买回去放在衣橱里，直到前几天才拿出来试了一下发现有点小了，今天去店内换大一码时，店员检查说标签应该是被动过，像是拆了重新缝的，说他们公司出产的标签不是这样的，买了又有一个月了，说不能换了。时间久不给换倒是能理解，可为什么要冤枉我说动了标签呢，衣服买回去都没动过，更何况拆标签。怪只怪我自己买回去的时候没有仔细检查衣服的标签吗？有谁会想到这么诺大一家店会存在欺骗冤枉顾客的情况，难道他们自己公司出产的衣服都不承认吗？希望他们公司有人出来给我个解释。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，我们已关注此事，请等待回复。找个借口不想换而已，毕竟一个月了女儿不在身边？衣服买回来不应该马上就穿上试试的吗，尺码不对马上换。过了一个月才想到试身？难以理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接到投诉后，执法人员于2017年3月13日联系永旺巴黎贝甜，经了解，该店店长表示该店所销售的衣物在十天内，只要不影响第二次销售，店家愿意为顾客更换。由于诉求人没有联系方式，执法人员无法了解具体的情况，请诉求人联系我们，电话0512-66325853。（高新区市场监管局）