投诉吴中水利[size=+0]1、在吴中区水利局办理厂区污水接管手续时，要求进行CCTV管道检测（指定水利局下属公司，吴中水务发现集团管道有限公司检测，只有该公司有资质，实属垄断），因为垄断，水务集团态度恶劣，表示，只有他们修建的管道才能通过检测，其他公司修的无法通过，水务集团工程报价是市场的2至3倍。网友：      您好！吴中水务发展集团管网有限公司成立于2015年7月，为苏州吴中水务发展集团全资子公司。经吴中区市场监督管理局批准，可从事市政排水管网、自建排水设施的施工、养护管理、检测服务及相关业务咨询，负责污水管网及排水设施的日常运行管理、维护，工程建设，市场拓展等业务。 根据《江苏省市政设施养护维修定额》，管网公司对DN600以下管道收费标准为21.71元/米，对比市场价格，不存在超标2—3倍的情况。在进行管道检测时，只要符合市政污水管网标准，我局认可有责任心的、有检测资质的第三方检测公司出具的检测报告，不存在垄断情况。 在申领《污水排入排水管网许可证》（简称排水许可证）时，排水户提交的排水水质、水量检测报告是非指定、非垄断的，只要具有计量认证资格的排水监测机构都可以出具，并不是只认一家。近期办理的排水许可证中，出具检测报告的机构有：无锡市中证检测技术有限公司、江苏康达检测技术股份有限公司、苏州市吴中区环境监测站、江苏创盛环境监测技术有限公司、苏州苏吴检测技术服务有限公司、苏州国泰环境检测有限公司、江苏省优联检测技术服务有限公司、苏州市华测检测技术有限公司等。 管网公司个别工作人员工作态度有所欠缺，没有尽最大努力给客户解决问题。在今后的工作中，我局会督促管网公司做到时刻把握换位思考问题，与客户沟通好、交流好、处理好、落实好，加强管理、严格培训，力争为客户提供最好的服务! 感谢您对我区水务工作的支持！                                                                            吴中区水(利)务局