关于苏州的医疗本人6年内在苏州医院遇到的事情：有次女儿眼睛不知道怎么了老是眨眼睛去了园区九龙医院，医生照了照配了三瓶进口的药水将近二百元，回去一天就滴了四滴第二天就好了。老婆怀了二胎妊娠呕吐去市立医院医生配了6盒药回去查了下就是促进食欲的小孩也可以吃，老婆吃了一天一点效果没有，该怎么难受还是怎么难受。老婆后来耳朵里有个胆脂瘤去了园区九龙医院医生说是耳屎在九龙挂了一个星期水期间耳朵疼的死去活来，医生坚持说就是耳屎就一直挂水，又配了三天的水带回去挂后来去娄峰医院挂了三天，那十一天简直就是地狱老婆整夜整夜的疼的睡不了，说和生小孩一样疼（那期间我工作还很忙，也比较信任医院没办法九龙那位置那规模）太心疼老婆了把工作全推了去第一人民医院那个医生很惊讶耳朵怎么搞成这样，说是胆脂瘤必须马上住院做手术。说这些不想追究责任要什么赔偿了，我们老实人不想搞事情，就想着我们国家越来越好别到处是坑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您提供当时在市立医院就诊的患者信息，如姓名、日期等，以便调查核实。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-03-20 11:28 网友您好，请您提供当时在市立医院就诊的患者信息，如姓名、日期等，以便调查核实。市立医院可以原谅，个人感觉还可以，九龙医院政府真的要管管了，感觉很差，一切向钱看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看病还是去市里的大医院网友：您好。您反映的情况答复如下:由于您未能提供相关就诊信息（姓名、日期等）,故无法进行调查、处理。建议您联系院方（62629766）进一步反映。感谢您对的关注与监督。