吴中会计职称报名点工作人员不负责任我是一名报名苏州会计初级职称的考生，11.27下午三点多我带着我的报名材料来到苏州吴中会计职称现场审核报名点，发现缺少一份材料，我跑了二十分钟到复印店打印，回到报名点是下午四点零八分，而此时报名点已是大门紧锁，工作人员早已下班！网站公告明明写着下午四点半结束，为什么四点零八分就已经没有人了呢？而且不是早下班几分钟，而是近半个小时。后来陆陆续续又有几名考生前来报名，只能看着紧闭的大门叹息，如果这是最后一天，我们这些明明在报名时间期限内前来报名的考生不是全都错过了这次报名机会，再等下一次报名机会。这些工作人员不仅早下班，考生询问一些信息时，他们也是懒洋洋地点头摇头，金口难开，难道拿了工资就是这么做事情的吗？
这次投诉不仅仅是为我个人，还有那些其他四点多在外面的考生们。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又碰到 临时工  上岗没培训。投诉了没用的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     你好！ 考生报名资格审核、采集照片时间（苏州大市范围，所有报名点都是统一时间）：2016年11月26日—12月2日（双休日照常进行），每天上午9：00—11：30，下午13：00—16：00。感谢你对会计管理工作的支持。                          吴中区财政局