姑苏区无证无照老虎灶排放废气严重扰民姑苏区猪行河头41-1号附近有一家老虎灶，无证无照，长年经营，不定时排放废气，严重扰民，附近的居民白天都无法开窗通风。每次走到室外都有一股强烈的刺激性气味，难以忍受。他们燃烧的主要原料废弃的木料、人造板等，这些原料中含有胶水、油漆等有毒物质，经过燃烧会变成醛类、硫化物等有毒气体，不经处理直接排放到空气中，附近居民有很多老人小孩，他们对于这种有毒气体的耐受性较差，常年吸入的话肯定对健康会有很大影响，希望环保局工作人员能够上门检查并取缔，谢谢！求关注啊！！有关部门不来看看吗？点了一下已关注就结束了吗？网友，您好！经了解，2016年11月15日姑苏区环保局环境监察大队根据投诉对留园街道猪行河头41-1号老虎灶进行了执法检查。经营者：汪昌环，有一台懒汉茶水炉，主要以废旧木柴为燃料，同时该业主还经营一杂货铺，均未办理工商营业执照。区环保工作人员对业主进行宣传教育，告知其开设“老虎灶”燃用高污染燃料为政府明令禁止行为，规劝其不再使用高污染燃料，并送达苏州市人民政府《关于加强控制燃煤大气污染的通告》（苏府通[2004]3号）文件。由于近几年来，外来务工人员的 大量涌入，其收入较低，一方面靠着无证经营开水炉补贴家用，为降低费用，老虎灶的燃料多为成本低廉的旧木材，另一方面周边收入较低人群到老虎灶打水也是他们降低生活成本的手段之一，这就给老虎灶有了市场需求和存在的空间。我局针对老虎灶扰民问题，想方设法寻求解决问题的对策，根据法律赋予我们的职责和权利，通过下例方法逐步解决老虎灶问题; 1，广泛宣传，加强监管，坚决杜绝新的老虎灶的产生； 2，对重点地区、窗口地区和居民反应强烈的老虎灶，通过城管、安监、工商等部门的协调配合和街道、社区的大力支持，进行联合执法。 3、对城乡结合部和城中村的老虎灶，结合我区重点工程和城中村的改造，逐步消除“老虎灶”的存在； 4、开展环保宣传，增强承租户的环境意识，承租户要设立房屋租赁不得开设“老虎灶”的制约条件。还可广泛宣传老虎灶开水不适合饮用的卫生小常识。感谢您对环保工作的关心和支持。同时，所在社区也已上门对该业主进行了宣传教育，提醒其烧老虎灶不仅污染环境，还存在安全隐患，规劝其不要再烧老虎灶影响周边居民生活，对方表示理解。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-18 13:14 网友，您好！经了解，2016年11月15日姑苏区环保局环境监察大队根据投诉对留园街道猪行河头41-1号老虎灶进行 ...不能直接把老虎灶设备取缔吗，这样教育一下他还是会继续烧的，没有用啊经过两天的观察，他们还是再用有毒的废弃板材作为原料啊，求上门取缔啊

五色云 发表于 2016-11-18 14:08 不能直接把老虎灶设备取缔吗，这样教育一下他还是会继续烧的，没有用啊 ...所谓取缔，你想的太简单了。城管可以直接取缔，公安可以直接抓人，环保能干什么！没有那么大权利的。现在国家的确很重视环保，相关法律法规也已经出台，但是！！但是，法律配套解释缺少太多，就好比宪法说保护劳动者，他得配套《劳动者保护法》明确如何保护。环保配套太少了。执法依据拿不出来，多看看法制报就好了，都点出来了

北京烤鸭 发表于 2016-11-21 10:18 所谓取缔，你想的太简单了。城管可以直接取缔，公安可以直接抓人，环保能干什么！没有那么大权利的。现在 ...难道就一点办法都没有了吗，有法都不能依老虎灶还是在持续扰民，真的没人能管一管吗？很多事情，不是几个部门或者人能处理的。牵扯太多东西了