何山路长盛科技园黑中介首先我不是受害者！我是一名忠实的寒山闻钟游客！何山路长盛科技园黑中介投诉成什么样了？解决问题很难吗？首先这个中介骗的是什么人？都是些没有工作，兜里只有几百块钱的人，住在地下室，吃着泡面的穷苦人，本着一身力气想努力赚钱养家，奈何碰上这样的黑中介，你们懂这种绝望吗？本来无工作无收入就很绝望，还被骗走最后的几百元，搁谁不难受！？我觉得解决这样的事情不难，的确，投诉人证据也许不足，但是你们也有足够的时间去调查处理了！劳动监察大队呢？？劳动监察大队呢？？劳动监察大队呢？？真的恨！你们不能作为吗？也许投诉不该介入过多情感，但是真的看不下去！让绝望的人更加绝望，你们会付出代价的！顶上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您12月14日写给12345便民工单“S16121401271”的来信，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则，已转我局办理。现回复如下：经查，该地点涉及的中介为苏州优拓人力资源有限公司，有营业执照和人力资源服务许可证。针对您反映的乱收费情况，我局已要求其规范经营。根据属地原则，所属街道将进行跟踪关注。同时，我局也约谈了该中介所租用场地的房东众达光通科技（苏州）有限公司。目前，该公司已发出解除房屋租赁合同通知。由于乱收费现象需公安、工商等多部门共同整治，今年初已组成联合执法力量对全区的中介进行执法检查。为保障劳动者的合法权益不被侵犯，树立苏州良好的城市形象，我局将会持续开展打击非法中介的行动，整治被投诉和反应过类似情况的中介公司。同时，提醒广大求职者，在进行求职过程中，对网络招聘信息进行甄别，选择正规的人才市场。此复。        苏州高新区（虎丘区）人力资源和社会保障局

高新区便民服务员 发表于 2016-12-16 09:58 您好！您12月14日写给12345便民工单“S16121401271”的来信，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则 ...我不想在发帖讨伐了。其实我觉得事情真的很简单，不需要什么联合行动。。。市场很乱，黑中介很多。。。但是这个黑中介投诉这么多，就解决这一个黑中介不需要几个月的时间！以后的事情以后说，眼前查一个很难吗？