世家英伦逾期交房，强烈要求参照张江和园处理方法实施世家英伦二期交房延期时间已近1年，马上要创出太仓之最了。恳请政府按照张江和园延期交房处理办法责令开发商尽快履行赔偿义务并给出明确交房时间。不能同城市同性质问题区别对待啊。附张江和园业主投诉件政府的复函内容。你好！关于你反映的情况，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局高度重视张江和园延期交房问题，科教新城管委会和市房地产开发管理中心两次对开发商进行了约谈，要求张江公司向购房业主作出明确答复。现张江公司确定正式交房时间为2017年2月25日，对延期交房的购房业主按合同约定的违约责任进行赔付。合同约定8月31日、10月31日交付的，将在12月31日前完成赔付；约定12月31日交房的，将在交房时一并赔付。现张江公司正在陆续向购房业主发出书面通知，如果您还没收到通知，请与张江公司联系。      “心虚大师”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设管理局答复如下：我们和开发商进行了联系,责令开发商作出正面答复。开发商目前正在办理该楼盘各项验收手续，延期交房的赔偿按照合同约定履行。哎，你以为张江就顺利吗，开始第二波托辞了，各种不可抗力原因已出来。估计想赔到钱，难啊。以后一定要买现房，或者二手房都靠谱。

gujunyi518 发表于 2016-11-24 16:57 哎，你以为张江就顺利吗，开始第二波托辞了，各种不可抗力原因已出来。估计想赔到钱，难啊。以后一定要买现 ...开发商耍无赖，估计最终可能还是要法院解决。现在这些企业一点诚信和契约精神都没有。就想着钱