投诉一站式户籍办事人员与咨询电话中说法不一我要申请办理小孩的户口迁入手续要进行抚养权变更，电话咨询一站式户籍电话，对方说：“协议离婚”只需到办理离婚所在城市进行公证，开取“公证书”即可，如果是“法院判决离婚”，则需要到法院进行判决，取得“判决书”。可当我取得“公证书”再一站式办理时，工作人员说，他们问过领导，领导说必须要有法院的判决书！你们的不统一我要再去异地重新办理，再者就是孩子的监护人都同意将抚养权交给我，而且有”公证书“，为什么必须要法院判决书，存在争议才需要法院进行判决，这不是多费手续吗？而且就因为我们一站式户籍领导的一句话，我要重新办理，要去海南，谁能理解！政府为民办事要方便人民，而不是为老百姓！！任何都是要讲依据的，如果明文规定我就认了！希望通过寒山闻钟能得到个合理的解释！尊敬的顾客，您好，经向窗口工作人员了解，申请人在电话咨询时并未讲清小孩抚养权归对方，而不是归自己，故窗口工作人员在电话解释时要求其提供离婚协议书即可，后申请人到窗口咨询时，讲清小孩抚养权归对方，而不是归自己，窗口工作人员当场亦明确表示对离婚协议小孩抚养权需变更的，需提供法院判决（调解书），而不能使用公证书。故窗口工作人员电话和现场答复均未提到可以使用公证书。故对离婚协议中明确小孩抚养权后要变更抚养权的，需到法院起诉（或调解）变更小孩抚养权后方可申请小孩投靠落户。感谢您的关注。

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-6 10:53 尊敬的顾客，您好，经向窗口工作人员了解，申请人在电话咨询时并未讲清小孩抚养权归对方，而不是归自己，故 ...如果抚养权在我这里是不需要做抚养权变更的，所以我打电话去是说明我的情况的，因没有录音证明当时我们的对话，我就不说啦，只是希望日后工作人员能够认真些，这样会减少我们很多不必要的准备工作。