投诉香缇华苑物业---苏州工业园区置信物业服务有限公司    香缇华苑物业----苏州工业园区置信物业服务有限公司，当初是开发商指定的，从交房至今，一直由他们在管理。上周五，突然有物业人员上门让业主签字，口述是这样的：置信物业战略调整，现在为了让我们业主享受更高端的服务，把我们小区物业管理转到他们置信集团下面的另一个子公司---苏州置悦物业服务有限公司，只是改个名字，工作人员什么的都不变，对业主没有任何影响。我当时只听说，置悦是做拆迁房物业的，怎么会是高端物业呢？好奇怪。再工作人员再三保证下，把字签了。后来听邻居讲起这个事，原来根本就不像物业人员上门和我们解释的那么简单！置信物业想把我们小区物业管理权要转让给置悦服务公司，而且置悦服务公司根本就不是他们一个集团的，是二个不同的法人。业主去物业处想重新撤回签的字，物业人员还不答应。这个更换物业公司既没有公示，中间还存在误导业主签名，希望相关部门能介入调查一下！而且置信物业接手香缇快四年了，帐目一直不清楚，没法对他们进行帐目审计，不过成立业委会事宜已经在推进中。希望如果要换物业公司，也要等业主委员会成立后再换，要不然，中间很多的问题没解决，到时就成了无人管的问题了。香缇华苑业主网友你好。来信收悉，现答复如下：我局在接到部分业主反馈后已联系了置信物业相关负责人，目前物业公司是通过意见征询了解业主的意见，其他可能产生的后续相关事项都已要求必须符合法律法规的规定。 （高新区住建局）