非营运大客车的年检问题今天上午我去年检公司的大型客车（非营运），到苏浒检测站检测，在检测过程中，检测站的工作人员跟我说你的车辆没有贴“非营运标贴”，由于去年16年也没有要求贴，所以我以为是今年的新规定，就问工作人员去哪里买或领，工作人员说带好行驶证去交警中队或是大队领就可以了，然后我就去离验车点附近的浒墅关交警中队领取，到了浒关中队问了办公室里面的辅警，她说中队里没有领这个标贴的！那行我去车管所领去，到了车管所从办证大厅问到一号窗口再到检测线，问了N个人（其中有民警，辅警，工作人员）打了N个电话（同事在检测站，他可以去问检测站工作人员上哪个部门领）最后的结果是在车管所检测线上的一个工作人员他说交警大队有领，那就马上直奔邓蔚路虎丘大队，又是一楼，二楼，问到三楼，总算在一间办公室找到了一个民警，我把具体情况一说，他拿我行驶证一看，就说这个是在车辆所属地的中队领，我说我刚从属地的中队过来，他说就在中队领，大队没有！那我问他中队哪个部门可以领或是可否帮我打个电话确认一下！接下来的事大家应该都懂了嗡！整整一个上午，啥事没干成！今天发这帖子，其实也没啥要求，就是希望有关部门看到后，给我一个可以领到标贴的地方，不要影响我年检车辆！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已解决，管理员请删帖子，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，由于浒关交警中队未能及时领取“非营运”标志，造成了您的往返奔波，经车管所与中队联系，已为您协调好“非营运”标志领取事宜。给您带来了不便我们深表歉意。