阳山花苑6区南观山商业广场都被种上蔬菜了阳山花苑6区南观山商业广场建成后一直处于荒废状态，周围绿化地块都被人种上蔬菜。不知政府建设商业广场初衷是什么，建好后放任不管，周围群众都见不得土地浪费闲置，种上蔬菜。请问观山商业广场还需空置多久？网友您好！您反映的情况已收悉，现将有关情况回复与您。观山商业广场，规划用地72230平方米，规划地块内容为商业建筑，建筑面积50782平方米，最初的规划将商业建筑以单元的形式组合起来，可分可和，组合方便，满足各种业主独立经营的要求。目前项目工程绿化、亮化等扫尾工作正在走审批流程中，待工程验收通过后，会根据目前的市场环境，考虑到经济效益、社会效益、生态效益，进行整体项目招商，由于周边客观条件的限制，计划引进目的地产品，以实现效益最大化。非常感谢您的关注和理解。（浒墅关经济开发区）网友您好！您反映的情况已收悉，现将有关情况回复与您。观山商业广场，规划用地72230平方米，规划地块内容为商业建筑，建筑面积50782平方米，最初的规划将商业建筑以单元的形式组合起来，可分可和，组合方便，满足各种业主独立经营的要求。目前项目工程绿化、亮化等扫尾工作正在走审批流程中，待工程验收通过后，会根据目前的市场环境，考虑到经济效益、社会效益、生态效益，进行整体项目招商，由于周边客观条件的限制，计划引进目的地产品，以实现效益最大化。非常感谢您的关注和理解。（浒墅关经济开发区）