第四次投诉！采莲村委会，不要再欺骗人民群众了！！第四次投诉临湖镇采莲村委会包庇！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1098333http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1100735http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1103314采莲村石**家搭建违章建筑和围墙圈地，严重影响村民的日常生活，对此，采莲村委会一直秉持着包庇到底的原则，对于村民的不便和投诉视而不见！多次投诉换来的就是一句轻飘飘的“已拆除”！！公道自在人心，石家搭建的阳光房和围墙依然还在，不知道采莲村委会拆除的是什么？！不要再欺骗广大的人民了！！！对你们真是失望透顶！！有你们这样的政府人员，真是村民的不幸，是国家的不幸！！！请采莲村委会给出正面回应，不要玩文字游戏！！！假模假样的说违章搭建已拆除，有本事明明白白的说违章搭建的围墙和阳光房已拆除！！你们敢吗？！不知道这次采莲村委会又会怎么搪塞了事网友：       您好！针对你所反映的事项镇相关部门及采莲村工作人员已经现场查看，采莲村表示，石家新增建筑已于2016年11月15日拆除，详情可以咨询村委会，电话：66308746                                                                                        吴中区临湖镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 14:19 网友：       您好！针对你所反映的事项镇相关部门及采莲村工作人员已经现场查看，采莲村表示，石家新增建 ...我想请问临湖镇政府，你知道他们新增建的违章建筑是什么吗？没有实地查看就能这样回复，你们的工作能力也是可以的了我第一次投诉的时候就说了，采莲村委会11月15日只是把石玉明家的违章建筑拆除了一点点做做样子，围墙和阳光房都没拆，既然你们现场查看过，那么大的围墙和阳光房会没看见？！玩文字游戏有意思吗？！可怜的平头百姓说什么都没用的，人家有的是关系和后台，你能把他怎么着，唉！！！