手机被偷，讨个说法你好，我是在苏州姑苏区苏锦菜场卖水果的，十月二十三日我的苹果手机6sp64g被偷了，下午一点半左右报的案，苏锦派出所受理的，派出所接到报案后，正好监控可以看到我车子，当天就从监控上找到了偷手机的两个人，我也看了监控，看到小偷开我的车门，我还从警方监控上拍了小偷的照片，我还去附近大楼的监控调取监控，人物更清晰了，而且我的手机串号也给警方了，警方已经确定偷手机的人在云南，而且还是吸毒的，警方通过其他渠道已经得知手机已经被消脏了，调取消脏手机的监控已经确定是同一个人，警方告诉我这样还是没办法确定是他，网上通缉还要等程序，还是让我继续等，从报案截止今日已经二十多天了，我在苏州问过我朋友他们，也有类似的案件，就是去派出所立个案，让回去等消息，几年都没有消息，如果是警察家的东西被偷了，你看他们会不会超过24小时就破案了，警察难道只拿工资，不为人民办实事吗，他们抓赌博嫖娼的你看她们不擅长，小偷它们一点都不重视，这样只会让小偷越来越猖狂，越来越多，这样我应该怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端命长就等等。。。。。。不要说偷手机了，就是偷个保险箱它们也找不到！你换个国籍就很快搞定了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端外国人丢个老年机，也马上帮他找回来，而且还会上新闻报道 jc，我们中国自古是礼仪之邦，好客之邦，就喜欢帮助外邦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

94C56 发表于 2016-11-15 11:19 你换个国籍就很快搞定了苏州的警察太无能了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，诉求人所说的手机被盗案件,苏锦派出所正在侦破中,诉求人如果有对案件的疑问或者想了解案件的具体进展,可以拨打责任民警电话或苏锦派出所电话67221110进行咨询。

李庆男 发表于 2016-11-15 14:44 你好，我是在苏州姑苏区苏锦菜场卖水果的，十月二十三日我的苹果手机6sp64g被偷了，下午一点半左右报的案，苏锦派出所受理的，派出所接到报案后，正好监控可以看到我车子，当天就从监控上找到了偷手机的两个人，我也看了监控，看到小偷开我的车门，我还从警方监控上拍了小偷的照片，我还去附近大楼的监控调取监控，人物更清晰了，而且我的手机串号也给警方了，警方已经确定偷手机的人在云南，而且还是吸毒的，警方通过其他渠道已经得知手机已经被消脏了，调取消脏手机的监控已经确定是同一个人，警方告诉我这样还是没办法确定是他，网上通缉还要等程序，还是让我继续等，从报案截止今日已经二十多天了，我在苏州问过我朋友他们，也有类似的案件，就是去派出所立个案，让回去等消息，几年都没有消息，如果是警察家的东西被偷了，你看他们会不会超过24小时就破案了，警察难道只拿工资，不为人民办实事吗，他们抓赌博嫖娼的你看她们不擅长，小偷它们一点都不重视，这样只会让小偷越来越猖狂，越来越多，这样我应该怎么办这样的案子警察基本不管，別看电视新闻里经常报道抓了多少窃贼，只是抓典型罢了，大多数窃案基本抓不到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

草根爷爷 发表于 2016-11-15 15:27 命长就等等。。。。。。我经常去，它们一直说在调查中，让我等，关键已经锁定人物，也知道身份信息，这样都不抓人吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-11-15 15:28 这样的案子警察基本不管，別看电视新闻里经常报道抓了多少窃贼，只是抓典型罢了，大多数窃案基本抓不到这些警察都是拿钱不为人民办事，鄙视他们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-15 15:30 网友你好，诉求人所说的手机被盗案件,苏锦派出所正在侦破中,诉求人如果有对案件的疑问或者想了解案件的具体进展,可以拨打责任民警电话或苏锦派出所电话67221110进行咨询。我经常去，前天还去了，他们只是说让等消息，在处理，现在已经调查到这样了都不抓人吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-15 15:35 网友你好，诉求人所说的手机被盗案件,苏锦派出所正在侦破中,诉求人如果有对案件的疑问或者想了解案件的具体进展,可以拨打责任民警电话或苏锦派出所电话67221110进行咨询。没用的，派出所我三天两头去，它们只是说在调查，让我等消息，现在已经知道嫌疑人，和身份信息，而且偷手机和卖手机的是一个人，它们都不去抓，怎么安抚我们这些老百姓，这样是在纵容小偷，改天都去当小偷好了，警察那么无能，不是抓不到，而是案件太小不给上心，改天大家都是当小偷了，反正警察不管的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangyimin2015 发表于 2016-11-15 16:12 这样的案子警察基本不管，別看电视新闻里经常报道抓了多少窃贼，只是抓典型罢了，大多数窃案基本抓不到只是他们不想管，正因为如此，所以现在的小偷越来越猖狂，越来越多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是美国人，就好了...你外国人就好了……楼主，如果确实你说的偷手机的人在云南，你自己想一想，苏州派警察去云南查案抓人，抓回苏州，因为案值很低，不够逮捕，审一下只能放人，至于你的损失，偷手机人不会有钱的，抓回来既不能严厉处罚，也不能为你讨回损失，你是警察你怎么做？只能放一边，以后这人犯大事了，一起追究。

frankly 发表于 2016-11-15 18:57 你外国人就好了……最关键的不是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

透气呼吸 发表于 2016-11-15 19:01 楼主，如果确实你说的偷手机的人在云南，你自己想一想，苏州派警察去云南查案抓人，抓回苏州，因为案值很低，不够逮捕，审一下只能放人，至于你的损失，偷手机人不会有钱的，抓回来既不能严厉处罚，也不能为你讨回损失，你是警察你怎么做？只能放一边，以后这人犯大事了，一起追究。这样的话小偷就会存在侥幸心理，越来越猖狂，比，改天都去当小偷好了，反正又不会被抓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上次一被骗六十多万报案后也让回去等等等等等等等等等等等，然后就没有然后了！

金色苏州 发表于 2016-12-10 18:41 上次一被骗六十多万报案后也让回去等等等等等等等等等等等，然后就没有然后了！ ...怎么骗的？              