大规模违章搭建常熟市虞山林场兴福工区某些领导假借花鸟市场规范整治，在花鸟市场毁绿占地搭建钢结构大棚用于出租营利，占地面积数千平方。请问：这种事是否经过上级部门同意？是否有批准手续？在搭建出租过程中是否有行贿受贿？如此胆大妄为的建设行为常熟市里竟然至今没有任何部门来管管，这里面到底有什么不可告人的丑行？您反映的问题已关注，请等候答复。集体搭建违章建筑“波比欧巴bbob”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于反映毁绿问题，经核实，市场内花木权属经营户，不属公共绿化。经营户因花木销售不畅（特别是大树销售已基本饱和），把暂寄在花鸟市场内进行流转的树木搬移到自己的苗圃，不存在毁绿行为。关于反映乱搭建问题，经了解，目前市场正处转型期，不少经营户准备销售温室内培育的高端花卉苗木（如蝴蝶兰、大花蕙兰等）。考虑到温室培育的花木易受气温影响，需搭建尼龙薄膜大棚，经营户向兴福管理区提交了搭建尼龙薄膜大棚的申请及书面承诺。经调查核实，您反映的大棚是经过审批允许搭建的，不存在无序搭建现象，也不存在行贿受贿行为。您若掌握有关情况，可提供证据后向纪检部门举报。        感谢您的关注。