禽流感爆发期，小区里面有人家养家禽，望部门取缔    甪直镇商城公寓2幢一楼最西面的一户人家，自从搬进小区后，先是把鸡窝棚子房子小区外边的路上养，弄得一塌糊涂，到现在还有一堆乱七八糟的东西留在路面上。最近又把棚子搬到了小区里面（具体位置，一幢与二幢之间的原本给一幢业主停车的地方），现在禽流感爆发期，这些牲畜关在鸡窝棚里，用油布遮着掩人耳目，望城管能前去取缔，而非教育其自行清理。“surpriseyy”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 接到您的投诉后，甪直镇动物卫生防疫站、甪直镇城管大队和甪直物业公司均派工作人员进行了现场查看，并根据《国务院城市市容和环境卫生管理条例》第三十三条及《江苏省城市市容和环境卫生管理条例》第二十六条和《苏州市住宅区物业管理条例》第五十条等规定，给该养殖户张贴了限期清理通知书，逾期将依法取缔。该养殖户也承诺近期就将家禽处理掉。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                  吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-19 10:04 “surpriseyy”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已 ...然而那户养鸡的人家根本没有收敛，鸡窝和牲畜一直在那里 1幢业主有和养鸡户商量过，但是他们根本没有清理的意思，请希望只能部门能够严肃处理，小区里面养鸡城管本就可以予以处罚，好声好气的和养鸡户说根本不管用依法执法就好了，老来这种协商，难怪社会矛盾日益加剧

vsuaresb 发表于 2017-1-22 09:16 依法执法就好了，老来这种协商，难怪社会矛盾日益加剧如果能够进行有效沟通是最好的，但是在沟通或者教育无效的情况下，对应职能部门以及相关执法单位能否依法办事却是一个大大的问号