吴江区桃源镇青云社区排污（废气）严重，监管部门不作为反应的废气随意排放问题到底什么时候可以解决？？白天来查排废气，你们能查得到吗？企业会白天排污？还是根本就是沆瀣一气？？再一次反应，吴江区桃源镇青云社区晚上九点开始大量排放工业废气，记住是晚上九点，白天别来！！点名吴江便民服务员，你一点都不便民，只会一大堆的话术，会打官腔的服务员不是好服务员！！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，经区环保局执法人员与桃源镇人民政府环保工作人员分别在夜间对青云社区进行了巡查，现场并未发现刺鼻气味。我们执法人员逐个对举报人提供的嫌疑单位进行检查，检查情况如下：1、神鹰化工属于化学品经营单位，并非化工生产企业，夜间并不开展经营活动；2、吴江市汇丰制桶厂主要从事新铁桶的生产，夜间检查时该单位并未生产，据桃源镇人员政府环保工作人员介绍，该单位正在根据吴江区违法违规项目清理程序进行整改，预计11月底完成；3、吴江市现代铝业有限公司主要从事铝熔炼项目的生产，该单位于2015年6月2日通过了技改项目的环评审批（文号：吴环建[2015]238号）。但该公司目前未完成环保验收手续，执法人员已下达行政处理通知书：责令其立即停止铝熔炼项目的生产，待通过验收后方可投产；4、我们执法人员还对青云社区重点排污单位吴江青云印染有限公司进行了检查，该单位废气污染主要是定型机废气，该单位已按照吴江区政府要求安装了高压静电废气处理装置，现场检查时废气处理装置运行正常，未发现明显异味；5、在夜间巡查时发现青云社区天亮浜村有一木屑颗粒生产作坊，生产时木屑粉尘污染较大并伴随木屑气味，因该作坊属无证无照单位，桃源镇人民政府已将其列入“三高一低”整治名单，将组织多部门联合执法予以取缔。经了解，桃源镇人民政府环保办有多位工作人员家住青云社区，经他们多日观察，并未发现青云社区出现异常气味。我们将继续加强对青云地区的夜间巡查，更希望举报人可以留下联系方式，以便确认异味区域及来源。谢谢您对我们工作的监督和关注！

发表于 2017-03-03 19:25 环保办的同志们，你们的鼻子该去通一通了，这么刺鼻的味道都闻不出来，还昧着良心下结论！你去青云采访一下，哪一个会说青云晚上空气质量好？？桃源镇有“三高一低”整治名单？！好，为桃源镇政府点赞！请问:新和村的和诚彩涂在不在你的整治名单之内？！
这么严重空气污染企业，桃源环保，你不要用设备，用鼻子都判断的出来！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-03 20:07 市民您好：根据您反映的情况，经区环保局执法人员与桃源镇人民政府环保工作人员分别在夜间对青云社区进行了巡查，现场并未发现刺鼻气味。我们执法人员逐个对举报人提供的嫌疑单位进行检查，检查情况如下：1、神鹰化工属于化学品经营单位，并非化工生产企业，夜间并不开展经营活动；2、吴江市汇丰制桶厂主要从事新铁桶的生产，夜间检查时该单位并未生产，据桃源镇人员政府环保工作人员介绍，该单位正在根据吴江区违法违规项目清理程序进行整改，预计11月底完成；3、吴江市现代铝业有限公司主要从事铝熔炼项目的生产，该单位于2015年6月2日通过了技改项目的环评审批（文号：吴环建[2015]238号）。但该公司目前未完成环保验收手续，执法人员已下达行政处理通知书：责令其立即停止铝熔炼项目的生产，待通过验收后方可投产；4、我们执法人员还对青云社区重点排污单位吴江青云印染有限公司进行了检查，该单位废气污染主要是定型机废气，该单位已按照吴江区政府要求安装了高压静电废气处理装置，现场检查时废气处理装置运行正常，未发现明显异味；5、在夜间巡查时发现青云社区天亮浜村有一木屑颗粒生产作坊，生产时木屑粉尘污染较大并伴随木屑气味，因该作坊属无证无照单位，桃源镇人民政府已将其列入“三高一低”整治名单，将组织多部门联合执法予以取缔。经了解，桃源镇人民政府环保办有多位工作人员家住青云社区，经他们多日观察，并未发现青云社区出现异常气味。我们将继续加强对青云地区的夜间巡查，更希望举报人可以留下联系方式，以便确认异味区域及来源。谢谢您对我们工作的监督和关注！是不是回复完了，事情就解决了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端