苏州建设交通高等职业技术学校报关14402孙*班主任班主任管理不善，不允许学生晚自习请假，如果请假还要放学后留下来补上自习一个半小时！！如果学生要请假，还会抱怨家长，添油加醋，不正面与学生沟通！解决方法只有:叫你家长给我打电话！
晨会课找学生茬，威胁如果再请假就让我们退宿，不准再住宿！早上如果走读同学迟到的话，还会强制住宿，我班已经有学生在他的要求下住宿了。
让我们请假提前说，完全不理会有突发状况！！并不是每件事都能提前预料的，班主任的这种要求蛮不讲理！！
第二件事:去年，学校工程管理系一同学生病需要捐款，照理说捐多少是个人意愿，但是班主任强制要求没人至少捐10块，这样一来，捐款的性质就变了，有同学问如果不捐满10块怎么办？他就说，那我就打电话给你家长！我们不懂他是什么意思？？打电话给家长要干什么！？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学生投诉老师
看短信内容，猜测请假逃课的居多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个也投诉呀，上学就要遵守学校的规章制度。不然的话不就乱套了。就捐款这事如果情况属实捐个100元也不为过呀帮助同学度过难关这是好事，有点爱心吧。人心不要太冷。这对孩子不好我看这个老师管理没什么错，主要是发帖的这个学生牛的不得了，找校领导肯定被批评，所以不敢，只能到这里发泄发泄，想办法弄臭学校的名声而已，说白了，就是不想上学嘛，对社会不满意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老师的处理方式没什么不妥啊？突发事件或者生病的同学当然可以请假啦，老师也没说不可以。。。但找借口逃课的就另说了。。要是都不管，不要乱套的。。。投诉的同学你确实有事肯定可以沟通的。除非就是不想上晚自习。

天奈我何 发表于 2016-12-27 18:43 学生投诉老师
看短信内容，猜测请假逃课的居多正当渠道请假，班主任批准后第二天来说要补上自习，如果逃课他是直接记旷课了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

路边青青草 发表于 2016-12-27 18:44 这个也投诉呀，上学就要遵守学校的规章制度。不然的话不就乱套了。就捐款这事如果情况属实捐个100元也不为过呀帮助同学度过难关这是好事，有点爱心吧。人心不要太冷。这对孩子不好不是捐多捐少的问题，他就算不说我们也会尽量多捐，他这么一来就是强制捐款数额了，性质就不一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhang102 发表于 2016-12-27 18:44 我看这个老师管理没什么错，主要是发帖的这个学生是个大爷，牛逼的不得了，找校领导肯定被批评，所以不敢，只能到这里发泄发泄，想办法弄臭学校的名声而已，说白了，就是不想上学嘛，对社会不满意你是我们班学生？？你来这上两天学试试？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xwd671213 发表于 2016-12-27 18:45 读这类学校的同学。呵呵。你懂的！怎么样呢，我不懂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州市民1540 发表于 2016-12-27 18:47 老师的处理方式没什么不妥啊？突发事件或者生病的同学当然可以请假啦，老师也没说不可以。。。但找借口逃课的就另说了。。要是都不管，不要乱套的。。。投诉的同学你确实有事肯定可以沟通的。除非就是不想上晚自习。不好意思，我想你应该没有看懂我的意思，我们老师的解决办法就是叫你家长给我打电话-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的孩子啊。  惹不起啊。 动不动就上网投诉老师    哈哈现在的孩子真的是一塌糊涂 读个大专混日子的 还真以为读了北大清华了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

张团团 发表于 2016-12-27 18:43 正当渠道请假，班主任批准&#21 ...这样负责任的老师。懂事的家长会支持的！

张团团 发表于 2016-12-27 18:45 怎么样呢，我不懂-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...现在的孩子真的是一塌糊涂 读个大专混日子的 还真以为读了北大清华了？

张团团 发表于 2016-12-28 09:15 你是我们班学生？？你来这上两天学试试？？18点44分，刚上晚自习不到一刻钟，就在玩手机一个个回复评论，果然是不想上学不想上晚自习，对社会不满意投诉班主任。我觉得你最好是退学，建交这座小庙容不下你这座大神。你适合去蓝翔，不用学理论-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       接到您反映的情况，我局与苏州建设交通高等职业技术学校联系，现回复如下：       第一、学生请假要提前是学校的规定，特殊情况可事后请假。因已临近期末考试，班主任加强住宿学生管理，要求住宿学生充分利用课余时间抓紧复习是职责所在。       第二、学校学生住宿实行自愿原则。       第三、关于学生捐款，班主任只是建议捐款10元，未有强制。       如您还有疑问或建议，也可以向所在系部或学校职能处室反映。学生哪有那么多事，整天想请假，学生主要不就是学习么，你请那么多假做什么，上个学还整天请假，你上班了试试没事就请假，看有没有哪个公司要你，哦，当然，如果是家族企业，当然是随便请了，不过话说楼主来这投诉了，家族企业跟你也没啥关系了。捐款问题，10元最低，这种还要拿出来，你少上次网就出来了，没有同情心就明说好了，10元，伤不了身的没出息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wufeio9of 发表于 2016-12-28 14:52 现在的孩子真的是一塌糊涂 读个大专混日子的 还真以为读了北大清华了？你家孩子好？让北大清华了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-28 14:54 没出息你出息了嘛？首先你得有出息你才能这么说别人，懂不懂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端