人伤交通事故处理你好，     我老婆今年7月份骑电瓶车被一辆奔驰车撞了，造成我老婆三根肋骨骨折，蛛网膜出血，脾挫伤，当时由于路口施工，没有监控，交警认定肯定一方床红灯造成的，但是双方都不承认，机动车方买全额保险，不肯认全责，他说修车费4万多，还想让我赔他修车费。事故发生后我很快赶到现场，让救护车把我老婆接走之后，等着交警过来处理，交警处理完后，我看肇事司机人态度也比较好，他说他小孩在儿童医院看病，急着赶过去，就让他先去儿童医院看小孩，他说看过小孩再到医院看我老婆，人之常情，我让他走了，结果一去之后就一直推脱忙，不见面。我老婆现在康复，被撞坏的电瓶车我老婆要用，修的时候要找保险公司定损，保险公司要他的车险单号，他说给，但是一直说在外地，至今也没有给，最后我自己花钱修车，给他打电话处理事故责任，他态度也很好，说愿意承担全责，但是就是不见面，让代理人处理，代理人的说话跟他的态度完全不一样，也不签字，现在交警要出具无法认定责任并给我老婆做了笔录，说让起诉。能给个建议我怎么做才能才能维护自己的权益？ 非常感谢交警有问题啊，这种人伤事故不管谁的责任都要扣车交押金的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去法院申请法律援助吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个车辆应该安装了行车记录仪，路口安装了多起治安摄像头可以调用的。如果确定哪方是闯红灯的，死全家。我最痛恨闯红灯的。傻吧，只要有人伤的车辆与非机动车事故，只要交警出具无法认定事故责任的，法院一律按车辆全责判的。网友你好，当事人就交通事故引起的民事损害赔偿纠纷，可以请求公安机关交通管理部门调解。一方未申请调解以及经调解未达成一致意见的，当事人可通过向人民法院提起民事诉讼解决争议。