长江花园车位问题再次请求解决长江花园停车难，我相信苏州找不到第二个小区了，家就在小区里，但是就是没你的停车位，下了班都不敢晚回家，周末假期也不敢开车出门，因为回来晚你的车就没地方停，家在咫尺，却又远在天涯。数不清的小区居民多次在寒山闻钟请求帮助解决此事，都一直都不到任何的说法，每次的回答就是在路边去规划更多的车位，我呵呵，请政府领导们来这边视察一下，看看小区外边的情况，全部都是对面菜市场和商户商家的货车，每年物业费催催催，业主都不交，现在给你们赚钱的机会，你们却脑子也不肯动一下，你划了车位，每年会交车位费吧，再划定一些临时停车位，也会赚到一些临时停车费用吧，阳山物业的人员是不是都是一群不动脑筋的当地农民工啊，真实无语到极致了，新区政府相关部门也是的，能不能真真正正的帮助当地居民解决一些实质性的问题，每次的回答我真的已经无力吐槽了，非得小区居民为车位打架打的死人上新闻，上社会传真，你们才肯罢休吗？长江花园停车难，我相信苏州找不到第二个小区了，家就在小区里，但是就是没你的停车位，下了班都不敢晚回家，周末假期也不敢开车出门，因为回来晚你的车就没地方停，家在咫尺，却又远在天涯。数不清的小区居民多次在寒山闻钟请求帮助解决此事，都一直都不到任何的说法，每次的回答就是在路边去规划更多的车位，我呵呵，请政府领导们来这边视察一下，看看小区外边的情况，全部都是对面菜市场和商户商家的货车，每年物业费催催催，业主都不交，现在给你们赚钱的机会，你们却脑子也不肯动一下，你划了车位，每年会交车位费吧，再划定一些临时停车位，也会赚到一些临时停车费用吧，阳山物业的人员是不是都是一群不动脑筋的当地农民工啊，真实无语到极致了，新区政府相关部门也是的，能不能真真正正的帮助当地居民解决一些实质性的问题，每次的回答我真的已经无力吐槽了，非得小区居民为车位打架打的死人上新闻，上社会传真，你们才肯罢休吗？您好，您反映的情况已收悉，现给您回复。长江花园的停车问题，因小区设计车位的缺陷，造成了您所反映的情况，对此，社区、物业等部门已多次调查、商讨此问题。目前余角里路在整治后，已启用临时停车收费系统，会对车辆进行收费管理。物业正设想向上级部门报告，适当在小区内施划道路停车位，经相关程序报批、讨论后，尽可能进行车位调整改造，在此期间，物业会加强巡查管理，尽量规范安全停车。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2017-1-5 15:14 您好，您反映的情况已收悉，现给您回复。长江花园的停车问题，因小区设计车位的缺陷，造成了您所反映的情况 ...哎呀，我去~完了，你余角里路设置停车收费系统，那长江花园停车难问题不仅没解决，还更火上浇油了，你想想，长江花园是开放式小区，那些本来停路上的车你收费了肯定都往小区里钻，完了，彻底完了。

咱老板姓不容易 发表于 2017-1-6 09:29 哎呀，我去~完了，你余角里路设置停车收费系统，那长江花园停车难问题不仅没解决，还更火上浇油了，你想 ...彻底玩完了，没的救的长江花园