致吴江区住房和城乡建设局-瑞景国际    作为一个善意的小市民，最近才知道开发商的手段以及有关领导的不作为，导致开发商的愈加顽固和小市民的走投无路。我们是吴江瑞景国际1幢的业主，合同约定2013年6月30日交房。在2014年8月28日终于盼到开发商通知交房了，怀着迫切的心理，我们都满心欢喜的拿了应有的房产，但是这个陷阱刚刚构成。开发商发放了1份交房通知，居然是在有关部门没有完成交付通知的情况下私自制作并发放的。正式的交房通知是2016年4月20日。开发商利用欺诈的手段，达到了他们避免支出违约金的意图，难道我们小市民就应该笑纳吗？合同约定的违约金才1%，约束力过低，对开发商一点作用都不起，现在连起诉都无门，老百姓就应该是无条件的接盘侠吗？现在愈演愈烈，连产证都无从办理，我们的维修资金和契税早在2011年买房时都已付清，这完全是在开发商不说明的情况下被骗着支付的，我相信不只我们1幢，还有很多类似的吃瓜群众，有关部门，有关部门，你们在哪里？当然，我们的无知有很大的责任，但是现在发现了问题了，是不是可以出面帮助解决呢？市民您好：经了解，瑞景花园延期办理产证问题涉及２０多幢商品房，办理这些产证，开发商应缴纳维修资金等费用约１千多万元。目前住建局、开发区等部门已多次协商，意见为：１、瑞景房产公司理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；２、各涉贷银行给予支持，有待相关银行的认可；３、有关部门给予支持。区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工作日内完成各户的审核开票工作；办证材料齐全的情况下，区房产交易中心在3个工作日内完成交易审核，并建议其他相关部门加快办事进程。谢谢您的关注！无可奈何，非要搞得官逼民反？“瑞景花园延期办理产证问题涉及２０多幢商品房”要团结一切可以团结的力量“２０多幢”，？？没有新的进展，还是复制黏贴，哎