吴中嘉宝花园破坏绿化改车位严重影响业主利益  吴中区嘉宝花园一期现在把小区内的绿化砍掉要改成车位，以及把娱乐设施的公共空地也要改成停车位，严重影响小区业主利益，希望相关部门能制止一下。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：与物业公司取得了联系，嘉宝一期属于老小区，车位配置标准与需求不成正比，导致部分业主私自破坏绿化改造车位，前期物业与社区上门进行劝导、阻止但是没有效果，为了小区和谐发展，满足大部分有车业主的需求，目前物业首先把业主私自改造的车位进行统一规划改造（尽量减小绿化破坏率以及小区整体美观），接下来征得全体业主“双过半”条件后，小区统一改造，物业公司为小区全心服务的同时，需要业主理解，感谢您的来信。    此复。                                                                   吴中高新区管委会感谢物业公司终于为广大业主办实事了，在小区车子日益增多的情况下，停车成了一个大问题，晚上下班晚了，在小区外马路边上都找不到停车位了，以至于都影响到上班的心情了。所以广大业主强烈支持物业在尽量减小绿化破坏率以及小区整体美观的基础上统一改造车位，让每个有车业主都能享受到小区公共空地的权利！