姑苏区政府转眼2017年了14年的事实项目金阊新城姑苏医院.体育馆.体育公园，在那里3年过去了姑苏医院的地块种的菜都吃了3年了，也没见施工对进场，姑苏区便民服务中心的回答听的百姓耳朵都磨出老茧了，已在招标.已在办理施工前的前期准备。难道要准备三年？再说说公交虎池路上的和美家园，金筑家园.星光耀小区公交在那里，360天天放空跑你们视而不见 听而不闻吗？烧的不是油是水吗？公交公司的回答也是粘贴复制，你的问题我们以记录在案今后会考虑，还有就是我们以在虎池路调查。你要调查多久请问-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，公交线网的优化调整需要一定的时间、过程，公交公司将根据市民出行需求动态，结合新城道路发展及基础配套建设综合规划考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。你已经考虑了几年来，还想考虑多久-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还要35年不知道能不能看到体育场-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端金阊新城的政府感觉太。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经与金阊新城建设局确认：体育馆项目已全部移交至新城发展投资有限公司，属市级项目。姑苏医院地块经了解该地块规划为医疗卫生用地，目前对该地进行环境整治，平整场地、种植草坪并增设隔离栏。依上级批示，正在招商中。感谢您对金阊新城的关注。