园区高尔夫花园第三届业委会主任的违法行为投诉（一）

本小区，自当前业委会主任上台以来，各种弥天大谎，各种无耻违法行为，皆有发生！在此，本人投诉其中的一部分，恳请政府予以严惩！并给予广大业主交代！

1、未经方案依法公示、未经公开招投标、未经业委会表决同意、未经业主代表表决同意、未经依法业主公示，擅自签订律师合同（法务合同），并违反财务管理要求，支付钱款。
2、未经方案依法公示、未经公开招投标、未经业委会表决同意、未经业主代表表决同意、未经依法业主公示，擅自签订“财务聘请合同”，并违反财务管理要求，支付钱款。
3、业委会财务制度不予履行，长期不予公示！
4、高尔夫花园第三届业委会主任提报政府的“业主（代表）大会议事规则”中，赫然写出：“已送达的征求意见表决单，业主在规定时间内不反馈意见或者不提出同意、反对、弃权意见的，视为同意。”我想知道的此类未经合法签字表决同意的内容，业委会主任凭什么上报政府？？？

这样一来，是不是所有的人都可以“被同意和被表决”！！！这样赤裸裸的违法行为，如何审批通过的？？这样的业委会主任是否适合留任？？？

同时，需要说明的是：
    在过去已经发生的业委会征询业主意见时，业委会主任并未就此专项条款做出重大公开解释说明，并未以书面形式张贴送达每户业主，未就此专项条款做出重大公开解释说明！
    此议事规则存在恶意欺瞒嫌疑，此项条款如何可以报备！
    依据法规，此类条款：“必须为独立公示，征求业主同意，并且获得三分之二以上的（面积与户数均总数超过三分之二）的业主明确签字同意，且须依法公示！

此类高风险条款，以当前的小区情况来看，极易造成公权力的滥用！严重侵害公共利益！我想知道政府管不管？业委会主任制定这样的恶意条款，欺骗全体业主，究竟意在何为？？？

此类条款竟然说“已送达的征求意见表决单，业主在规定时间内不反馈意见或者不提出同意、反对、弃权意见的，视为同意。”我想知道的此类未经合法签字表决同意的内容，业委会主任凭什么上报政府？？？
这样一来，是不是所有的人都可以“被同意和被代表”！！！这样赤裸裸的违法行为，如何审批通过的？？这样的业委会主任是否适合留任？？？
       同时，在过去已经发生的业委会征询业主意见时，业委会主任并未就此专项条款做出重大公开解释说明，并未以书面形式张贴送达每户业主，未就此专项条款做出重大公开解释说明！

此议事规则存在恶意欺瞒嫌疑，此项条款如何可以报备！

此类条款：“必须为独立公示，征求业主同意，并且获得三分之二以上的（面积与户数均总数超过三分之二）的业主明确签字同意，且须依法公示！

国家相关法规的最大宽松限度为“意见征询中，如签字明确同意的业主数量为二分之一以上（面积与户数均总数过半）时，在合法的意见征询时间内，不反馈意见或不提出意见的、弃权的，视为同意！”
本议事规则中，此类条款经过恶意篡改！篡改人的真实动机令人胆寒！！！

此类高风险条款，以当前的小区情况来看，极易造成公权力的滥用！严重侵害公共利益！我想知道政府管不管？业委会主任制定这样的恶意条款，欺骗全体业主，究竟意在何为？？？
5、近日，此主任在既没有出具任何政府批文和业主大会授权的情况下，谎称：“业委会一致会议表决通过，增加4名业委会会员和2名候补委员”。事实：当日会议一共仅有3人参加（不符合法定人数要求），并且三人中，有一人明确表示不同意，并严格要求依法办理，坚决不参与违法行为。请问这样的违法行为，如何处理？是否适合留任！

6、当前业委会主任，前有冒充业委会全体决议，擅自恶意更换小区物业管理人员，后被湖西社工委依法制止；现有胁迫物业公司伪造合同，意图以欺骗手段开具国家税务机关发票未遂，险些吓尿物业经理。请问，此项事件，证据确凿，是否适合立案？

以上问题，仅仅稍作列举，作为一名普通业主，恳请政府指导一下，我该如何起诉？并推动立案或报案程序，我应该准备哪些资料？

也请政府主管部门，逐项予以说明。感谢！必须严查，害群之马-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开全体业主大会，提议重新评价业委会主任，合适的就继续当选，不合适就罢免。这种情况社区组织应该关注协助罗列的罪行太多了，显得不真实细思极恐：一、        整天忙着到处造谣、栽赃陷害别人，意图树立自己光辉形象的人，竟然在干着这样的龌蹉勾当！真是时间久了，伪装的再好，也终会被曝光！二、        看来，现在的业委会里、业主代表群里大搞一言堂，情况属实。任何人都不可以有正义的发声！如果有，“人家业委会主任”就随意增加业委会委员4名、后补委员2名！这是为什么呢？1、        原本，业委会原有7人，7人中还是有很多坚持正义的人，所以面对违法行为时，势单力薄的委员们，勉强可以抗争；2、        可是，现在悲催了！难道是坚持正义的人，影响了“人家业委会主任”的财路或生意？所以，“人家业委会主任”直接冒充决议，自己非法增加了6名委员，这下厉害了！3、        以后会怎样？不管原有的6人，是否同意；至少业委会主任+违法进入的6人，做起任何事情来，都“过半”了！所以，未来的高尔夫将进入真正的“被代表和被决议的时代”！大家，如不抗争，就请节哀吧！4、        至于，这违法加入的6人，什么来头？只有“人家业委会主任”知道！别的委员和业主，都不知道！甚至居委会都不知道发生了什么？ 自从这6个人进入业主代表群后，就看到无穷无尽的恶意人身攻击！仅以2016年11月17日下午为例，业委会黄姓副主任被这群垃圾持续进行了长达数小时的恶意人身攻击！对此，请教政府主管部门和各位业主：素质低下的，长期诽谤，恶意人身攻击他人的人，是否适合作为业主代表或业主委员会成员？政府该如何监管这样的社会渣滓？同时受害人应该采取怎样的自我保护？三、        刚刚分析了业委会的窘境！再来看看业主代表大会的窘境！1、        仔细看了业主代表群的情况，原本28人，现在凭空变成了34人，这非法的6人是如何进入的？为什么没有依据法规？为什么在没有进行普选、竞选、公示、公告的等法律程序的情况下，仅仅在一个胆大妄为的“业委会主任”的一手操办下，尽可以任意进入？2、        任何此类事件的发生，都是需要业主大会或业主代表大会的决议的，并且报政府主管（进行相关审批通过后），方可进行 ！业主代表们，大家的决议呢？大家的知情权呢？没有！大家什么都没有！最基本的尊重，都没有！3、        合法的业主代表的声音在哪里？合法的业主代表权益在哪？今天，所有坚持正义和公益的业主代表，都被尊重了吗？没有！大家只是摆设！按照这样的套路（玩法），大家都是摆设，因为“业委会主任”随时可以增设来历不明的人，为自己的任何行为铺路！4、        合法的、正义的业主代表，是时候醒醒了！你们也已经开始了“被代表和被决议的时代”！大家，如不抗争，也请节哀吧！四、        再来看看广大业主的合法利益谁来保障？1、        谁会相信，这样一个胆大妄为的业委会主任是在保护广大业主的公共利益？2、        同时，如果事情长期按照这样的恶性发展，小区的混乱指日可待！3、        各位有良知的业主，大家已经进入了“被代表和被决议的时代”！大家是否抗争？如不，一起节哀吧！五、        按照当前的事件深入思考，未来的小区格局1、        业主代表群，“人家业委会主任”可以任意插入来历不明人员；2、        业委会群里，“人家业委会主任”依然可以任意插入来历不明人员；3、        《业主（代表）大会议事规则》里的第七条、第九条、第十条 条款，满满的恶意！满满的心机婊！此类条款竟然说“已送达的征求意见表决单，业主在规定时间内不反馈意见或者不提出同意、反对、弃权意见的，视为同意。”如此一来，所有的人都可以“被同意和被决议”！！！这是赤裸裸的违法行为和滥用公权力！！！为什么社工委明确制止之后，还是这样报上去？？？4、        可以想象，现在的情况（毫无监管可言的公权力）：没有“人家业委会主任”办不来的事情，“人家业委会主任”可以任意插入来历不明人员作为业主代表或业委会委员！法务是“人家业委会主任”自己一言堂找来的！财务“人家业委会主任”自己一言堂找来的！所谓的工作人员也是“人家业委会主任”自己一言堂找来的！还有什么不是“人家业委会主任”自己一言堂做不到的！已经全面开启的“被代表和被决议的时代”！还有什么做不到？最后换上“人家业委会主任”自己一言堂搞来的物业公司，里应外合，齐活！！！六、        如此，大家不妨想想，这会是什么样的小区？1、        作为普通业主，别以为事不关己，当你的维修资金被用完时，你就傻了！小区的电梯、消防设备等等都是有使用寿命的，大家以后怎么办？况且，电梯的大限将至！2、        作为普通业主，大家需要的是一个文明的社区！需要的是法治的社区！看看现在的社区，谣言漫天，整天充斥着谣言和漫骂的业主群，到处都是恶意的人身攻击！3、        一群素质如此低劣的人，能够带来怎样的社区质量？七、        求助于政府和广大业主：我们需要公平、公正、正义、公益！我们需要政府的帮助和治理，我们希望“小区的公权力”被关进笼子！所有的事情必须依据法规，合法公示、决议处理！八、        如此劣迹斑斑的“业委会主任”还适合继续留任吗？请政府给予处理！给予榜样的力量！九、        恳请所有看到此文的人，转发起来！下一个网红，就是业委会主任！绝大部分业主都感觉现在新一届的业委会做事光明磊落，遵章守法。倒是听说有几个盯着小区利益的害群之马，有可能有牢狱之灾，在业主群里被大家痛骂，就只能跑到寒山闻钟撒泼。我倒希望公安也一块介入，查个水落石出。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的建议挺好的，&#128077;一个，立案后有公安司法的介入，小区面貌肯定会有大的改观: 大家一直怀疑物业经理贪污小区公共收入，还一直怀疑物业经理串通小维修公司和消防公司虚报瞒报，贪污小区公共维修基金，这下能很快知道答案了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的有句话听不懂: “擅自更换物业管理人员，被湖西社工委依法制止”。说的好像物业经理这种小领导还是由湖西社工委依法任命的政府要员一样。<br>物业要向业委会汇报，物业里人不行换人，都不行换公司。连老板是谁都搞不清楚，这个物业公司还做个*啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主提到的东西大家都开过会，都投票签过字同意的，楼主看起来心理好阴暗的样子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《苏州市住宅区物业管理条例》第十三条规定，业主（代表）大会依法管理物业管理区域内全体业主物业共同事务，并对全体业主负责。您可将您的意见提交至业委会，提议业委会召开业主（代表）大会会议进行表决。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会楼主现在正在打自己脸的吧: 到处写的都是“谎称”，“擅自”，事实上所有文件都有据可查，都有大家签字认可; 你敢在没有任何凭据的情况下说“谁谁违法”，你比法官警察还厉害; 让你把你的意见提交“业委会”，你不敢，因为业委会在你眼里是“垃圾”; 让你集合业主意见提议召开业主代表大会，你也不敢，因为绝大多数业主在你眼里也是“低素质的垃圾”。<br>像你这样“高素质”的遗老，不知道什么叫尊重他人，不做对大家有益的事，整天想着占大家便宜做破坏小区声誉的事情，被大家哄了就背后放冷枪，你还是继续躲在角落里安安静静待着就好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端寒山是实名认证的，你这样诽谤业委会主任，不怕吃官司？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上届业委会和本届业委会不要老是说来说去的，为本小区业主到底做了多少工作，你们新旧两个业委会都说说，不要老是吵来吵去的。

一起来找茬 发表于 2016-11-28 22:49 上届业委会和本届业委会不要老是说来说去的，为本小区业主到底做了多少工作，你们新旧两个业委会都说说，不要老是吵来吵去的。老司机了哇，每个帖子发同样一句不咸不淡的话，请老司机多些正能量多点职业操守。没话讲就不要浪费网络资源了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

奥特之王 发表于 2016-11-28 22:49 老司机了哇，每个帖子发同&#26 ...你才是老司机吧，本人高尔夫花园住了7年了，只是有感而发，有得吵来吵去，还不如干点实事；譬如晚上小区里黑漆漆的，督促物业多开点灯照明或换大点的灯管，我们单元口原来就有路灯，现在是不是要省电把路灯给取消了，一到晚上小区里黑漆漆。提倡节约能源！这和提倡节约能源还真挨不到边，是几乎没有路灯，漆黑一片大乱才能够大治，让高尔夫继续乱吧