请相关单位尽快迁移新康路新康幼儿园至胥江府的蒸汽管道请相关单位尽快迁移新康路新康幼儿园至胥江府路段的蒸汽管道，管道敷设在人行道上，已有2处破损，正在大量漏气，对上学的学生和路过行人构成直接危险，目前该段管道周围已经没有任何需要供热的企业和单位，请相关部门立刻拆除该段管道。liuliang625网友，您好！我司派维护人员现场查看后，并非管道破损，而是因前几日苏州地区连续暴雨，地下水水位突升，蒸汽管道被地下水浸泡，我司为保证安全打开的疏水。目前我司已关闭该处疏水，现场已没有蒸汽现象。（华能热电）liuliang625网友，您好！我司派维护人员现场查看后，并非管道破损，而是因前几日苏州地区连续暴雨，地下水水位突升，蒸汽管道被地下水浸泡，我司为保证安全打开的疏水。目前我司已关闭该处疏水，现场已没有蒸汽现象。（华能热电）

高新区便民服务员 发表于 2015-7-10 16:01 liuliang625网友，您好！我司派维护人员现场查看后，并非管道破损，而是因前几日苏州地区连续暴雨，地下水 ...靠近新康幼儿园的一处，在几年时间内持续漏气，你们睁眼说瞎话吗看了楼主的帖子让我很不安心，房屋边上就有这么一个蒸汽管道，时常发出异响。长时间漏气或者管道老化会有哪些危险？