平江区到相城区的跨线桥下有很多摊位，城管不管嘛？人民路平江万达广场往北走有座跨线桥，桥下面有很多摊位，最大型的应该是一个水果摊和一个电瓶车摊位，直接占据了原本的空地及绿化带，吃喝拉撒一家几口都在那边，这个电瓶车摊位上个月起了火，里面的电瓶车和他们自己搭起来的简易帐篷都被烧毁了、现在烧毁后的残渣还在摊位里面，我很好奇这个摊位为什么会起火？他们的电是从哪里接的居然还可以供他们几个人生活以及充那么多电瓶车？这个电动车摊位还养了几只鸡和几条恶犬，每次路过尤其是晚上好几天狗就冲出来对行人叫唤。其他小摊位是一些卖衣服、生活用品和垃圾食品的摊位，食品摊位都不具备食品安全生产标准，食物不遮挡就任由汽车尾气和灰尘漂在上面，每天产生的垃圾就直接扔在地上。好几次我从桥下路过，因为道路本来就很窄，摊位又占了不少面积，左右车道的电瓶车汽车很容易相撞，最重要的是每天桥下臭味扑鼻、希望有关部门能够管管了、重视一下这些事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得摊位还好，关键是每天早上很多车子停到半马路，每次经过那里的时候不是那边突出来一辆车就是那边突出来一辆车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于市民反映的人民路平江万达广场往北走有座跨线桥下面有无证摊贩这一情况。我大队下属商贸城中队已对人民路平江万达广场往北走有座跨线桥下路北侧的无证摊贩进行教育驱赶。同时，辖区中队已加大对此处的巡查力度，及时发现，及时处理。附照片。                                                              相城区元和街道                                                           二〇一六年十二月十六日网友您好，针对您反映的万达人民路跨线桥下流动摊贩问题，按区域规划，属于相城区区域。因正处于两区交界位置，姑苏区城北城管中队也将配合相城区城管部门做好日常管理工作。