第二次投诉御苑家园停车问题距离上一次投诉停车问题已过去半月，我收到了有关部门的回复，可并没有执行。御苑家园西区27幢北面一排停车位非法占车位越发严重，导致先回家停车的车主停不到车，停车位上到处都是停车桩，请问御苑家园公有的什么时候成为私有的了，外来人员及车库租户用电瓶车占停车位，我希望有关部门严厉执行，没收占车桩给于警告并罚款，公有的就得公平公正，先来先得。如果执法人员找不到地方，我说三遍！27幢北面一排！27幢北面一排！27幢北面一排！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的社区居民您好！针对您所说的问题社区立即联系物业，物业已派人对停车桩进行没收（见附件）。感谢您对社区的关心！如您有其它的意见和建议，欢迎到御苑家园社区或致电联系，电话66186035。                                                         相城区元和街道                                                    二〇一七年三月三十日有本事么自己下去把那桩收了车停那  你投诉了么过几天还是会那样的能否长期化，制度化，物业应该巡逻看到有桩就没收，谁放就亏死谁，比较好