提前无薪放假，无钱过年，寻求帮助！我所在单位：苏州中鲁石材工程有限公司（简称：中鲁石材，苏州金螳螂装饰石材协会会员单位）公司所在地：吴中区木渎镇宝带西路亚特国际石材城13#（七子山东壹元家具广场后面300米，亚特国际石材城院内）寻求帮助人员陈**：身份证号：362531197111******                     籍      贯：江西省，东乡县，孝岗镇，市场街舒同东路111号4-3-601室                     电      话：180794*****                     欠薪月份：2016年10月，11月，12月，2017年1月1日-5日                     欠薪总额：22000元                     垫支费用：1747元                 厂里已经于2016年12月31日放假，                 已于2017年1月5日，将情况反映到木渎劳动保障局，经多次调解不成功，1月9日木渎镇劳动监察大队已受理仲裁                无钱一家人如何过年。已真真是到山穷水尽，步履维艰的地步!                寻求帮助！希望能尽快拿到应得工资，能有钱过年！                 以上言论我保证实事求是的反应，若有虚假和不实，愿意承担法律责任！有錢  無錢  回家過年  京東等你搬回家。由来与状况：1、因公司工资拖欠日易严重，已于2016年11月7日以邮件形式向公司张**递交辞职报告，公司同意，需做满两个月派人进行交接；2、公司于2016年12月23日通过工程部王**电话通知我12月23日后工资停发，但因为装饰工程签证和结算审核签字是金螳螂预结算员的工作，因为预结员不在工地，该项工作无法完成；3、后公司在公司群通知公司除工程部王*和财务小陈外于1231日后全部无薪放假，我想我后续工作未全部完成，损失公司应由公司全部承担；4、满2个月后交接工作于2017年1月5日完成，但公司又以工作未完成为由，拒绝结算工资；5、后木渎镇社会保障局的高主任多次调解，我司老板是同意年前发3000.00元，但并未兑现。以上言论若有虚假，愿意承担法律责任。等待吴中劳动仲裁开庭吧，仲裁文件已递交，至今已经25天了，就是不知道什么时候开庭？？我也是在等待啊！是的，急急急！“草根号”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经核实，曾某某等三人于1月4日至我镇劳动部门投诉单位拖欠工资，工作人员于6日至苏州中鲁石材工程有限公司进行调处，发现公司已无人生产经营。后联系该公司负责人张某某，得知曾某某、陈某某为单位浙江金华工程项目工人，许某某为石材加工工人。镇劳动部门多次联系公司负责人，督促其尽快发放工人工资。为维护投诉人的合法权益，劳动部门已告知投诉人带好相关材料至吴中区劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                      吴中区木渎镇