新北村顶风违纪6新北村顶风违纪包庇徐某侵占基本农田搞违建事实清楚明白无误，我哪里不如实反映问题？新北村用一张过期的失效的破合同而且合同内的规定与徐某的违建行为完全冲突，明白无误是非法的!可新北村颠倒黑白指鹿为马硬是把基本农田说成是荒地!退一万步讲，即使是荒地搞违建也是不合法的吧!难道徐某与书记是铁哥们关系好，有后台违建就合法，百姓搭个车库就强拆。新北村拆违也是分对象的？有钱有权睁一只眼闭一只眼，村民投诉后也是百般掩饰，一旦遇到普通老百姓那就不客气了，那可真是雷厉风行动用城管公安强拆您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好。新北村村委会表示：该村农田发包合同是根据北桥街道资产管理的规定和标准来签约的，因生产需要搭建的房屋在农田边的荒地上且为临时用房，不侵占基本农田，承包户承诺如不种田了，将及时无条件拆除！村委会也将依规处理，以维护和保障集体利益！村委会同时表示：欢迎村民如实反映情况，也欢迎大家对村里的各项工作进行监督。                                                                            相城区北桥街道                                                                         二0一七年一月十七日