2017年，能不能对万佳花苑上点心？友新街道、四季晶华社区居委会，2017年能不能对万佳花苑上点心，小区车辆随意进出停放；缴费不缴费一个样，全靠自觉；车库当仓库，每天车辆扎堆停放；自己占车位也不闻不问。门口商贩随意摆放。基础设施老化，楼道门形同虚设，墙上敲满了通下水管、修下水管的印章。你说有物业，请问物业除了清理小区垃圾，还做什么？请问物业是哪个部门聘请的？物业不收物业费是否是有政府补贴？请街道或社区回复。网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，街道已联系物业公司告知了您反映的情况，并已督促物业做好小区的停车管理工作。关于门口汽车店占道堆放物业的情况，社区将上门进行劝阻。关于楼道电子门老化，业主可向物业处先登记报修。由楼道三分之二以上的业主书面签字同意动用住房维修资金后，由物业向住建部门具体办理申请手续后进行维修或更换。万佳花苑小区不属于老新村，不在老新村长效管理的名单内，因此政府对其没有发放长效管理补贴。小区70%的楼道门都损坏了，曾经向门卫二楼的疑似物业提过维修，但是说需要我们自己出钱。如果要三分之二业主书面申请签字，现在一栋楼有三分之二几乎都是出租和群租户，我们哪里去找原房东？如果我们无法集三分之二用户签字，楼道门就不换了？把我们用户安全置何地？万佳问题严重，小区没有门禁，外来大型车辆随意进出小区（等于无第一道安全门），时有堵塞消防通道的情况；车库随意改成住房、商户和仓库，随意堆放可燃物；楼道门全坏，无人维修（等于无第二道安全门），这安全隐患突出，更别说小区环境了。物业公司不重视，或者重视无方案，致使这么多年来成为城中“贫民窟”，我们小区原居民强烈要求整治。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-26 20:41 网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，街道已联系物业公司告知了您反映的情况，并已督促物业做好小区的停车管理工作。关于门口汽车店占道堆放物业的情况，社区将上门进行劝阻。关于楼道电子门老化，业主可向物业处先登记报修。由楼道三分之二以上的业主书面签字同意动用住房维修资金后，由物业向住建部门具体办理申请手续后进行维修或更换。万佳花苑小区不属于老新村，不在老新村长效管理的名单内，因此政府对其没有发放长效管理补贴。万家花苑，汽车乱停，大货车随便进出，车库住人，车库的住户随便占道放物品，小孩随地大小便，破坏绿化种菜，严重影响正常秩序，安全隐患突出，望有关部门落实整改！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端