与园区高尔夫花园居委会关于公共事物的探讨居委会本应是维护居民合法权益，调节社会矛盾的基层组织，但是近期高尔夫花园居委会的动作貌似偏离了这个组织的服务宗旨，令不少居民吃惊。<br>高尔夫花园正值老的物业合同即将到期之日，业委会为维护依法授予业主的自由选择物业的权利，根据物业管理条例，并征得绝大多数业主代表的同意，计划在合同到期之日3个月前，召开业主代表大会，商讨物业的去留问题及其他需要业主代表同意的问题。但是没想到居委会因个别业主反对，自行制作了一份《指导意见》，声明业委会开会不符合规程，并张贴在小区各处。作为一名对党和政府一直信赖和拥护的普通居民，面对这种行为，只能感到深深遗憾:<br>问题一:  居委会是否能对业委会自行出《指导意见》？根据相关条例和后来落款又匆匆改成社工委的行为看，是不能的。但是这个行为已经损害了居委会在居民心目当中的形象，连带湖西社工委也受到牵连。<br>问题二: 《指导意见》是否令人信服？答案是否定的。因为指导意见连大会要讨论的议题都没搞清楚，单凭个别人的一面之辞，连和业委会沟通都没有，就匆匆抛出指导意见。例如: 指导意见说《议事规程》里规定业委会成员7人，没有缺员所以不能补选新委员，但实际上的议题是修改业主大会《议事规程》，增补新委员到11人; 又如指导意见说《议事规程》里规定开会要提前15日公示，业委会提前14日公示不符合要求，实际上这个是业主代表大会例会，《物业管理条例》里并未做提前公示的时间要求。<br>这里我仅代表个人意见: 新上任的小朱书记还很年轻，雷厉风行有时是好事，但是在处理矛盾的时候还是要能沉住气，兼听则明，谨慎处理。居委会要能够切实维护居民的合法权益，调解矛盾，千万不能为个别人选边站，激化矛盾，做伤害广大群众合法权益的事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端居民自治组织的居委会对业主自治组织的业委会进行指导？两者有什么关系？奇怪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居委会对业委会下发的指导意见书是什么性质的？而且还张贴于楼栋内，向全体居民公示？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

生活轻松 发表于 2016-12-03 06:44 居民自治组织的居委会对业主自治组织的业委会进行指导？两者有什么关系？奇怪当时落款居委会的《指导意见》拍下来上网多好，让大家看看这个小小居委会有多牛气-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端敢做就别怪别人说，怕别人说就别做。下次选居委会我还是选年纪大点的，年纪大做事经验丰富。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gu_2039 发表于 2016-12-03 07:21 居委会对业委会下发的指导意见书是什么性质的？而且还张贴于楼栋内，向全体居民公示？有一样的理解，先不说这个指导意见是否合法是否合理，你是发给业委会的涵，为什么张贴到每个楼道里？是想打业委会的脸？结果漏洞百出打了居委会的脸。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端居委会是政府一级组织

lqwXYN 发表于 2016-12-03 12:20 居委会是政府一级组织这也是让我失望的地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端《江苏省物业管理条例》第二十六条 规定业委会和居委会要相互协作，还有一句 “社区居(村)民委员会应当支持业主大会、业主委员会开展工作。”《苏州市住宅区物业管理条例》 第二十五条 规定“业主（代表）大会、业主委员会应当配合社区居民委员会依法履行自治管理职责。召开业主（代表）大会，业主委员会应当告知社区居民委员会并听取其建议，会议作出的决定应当书面告知社区居民委员会。”由此可见， 在居委会进行居民自治管理时， 业委会应该配合居委会。在业委会（业主代表大会）进行物业管理时，居委会应该支持业委会的工作。附件是居委会的“指导意见”居委会是居民自治组织，不是一级政府，没有行政权网友你好，关于你所反映的问题我们已经向湖西社工委反映，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，关于您反映的问题回复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》第二十六条“在物业管理区域内，业主大会、业主委员会应当积极配合社区居（村）民委员会依法履行自治管理职责，支持社区居（村）民委员会开展工作，并接受其指导和监督。”以及《苏州市物业管理条例》第二十五条“业主（代表）大会、业主委员会应当配合社区居民委员会依法履行自治管理职责。召开业主（代表）大会，业主委员会应当告知社区居民委员会并听取其建议，会议作出的决定应当书面告知社区居民委员会。”居委会必须依法按程序履行指导监督的职责。关于“后来落款又匆匆改成社工委的行为”，高尔夫居委会与湖西社工委各发出了一份《指导意见书》，落款明确，内容不同，时间有先后，编号也不同，不存在“改落款”。2、高尔夫业委会主任曾经提供过两份公告给居委会，分别是落款时间为2016年11月14日的《关于高尔夫花园业主委员会补选委员候选人名单的公告》与2016年11月20日的《关于高尔夫花园第三次业主代表大会会议时间、地点、议程的公告》，议程上并没有“议题是修改业主大会《议事规程》，增补新委员到11人”这一内容。3、关于是“业主代表大会”还是“业主代表大会例会”，居委会的《指导意见书》签收上有高尔夫业委会主任的签字与申明，申明上写的“此次召开的不是业主大会，是业主代表大会”，欢迎居民至高尔夫居委会查阅。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-13 23:45 网友您好，关于您反映的问题回复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》第二十六条“在物业管理区域内，业主大会、业主委员会应当积极配合社区居（村）民委员会依法履行自治管理职责，支持社区居（村）民委员会开展工作，并接受其指导和监督。”以及《苏州市物业管理条例》第二十五条“业主（代表）大会、业主委员会应当配合社区居民委员会依法履行自治管理职责。召开业主（代表）大会，业主委员会应当告知社区居民委员会并听取其建议，会议作出的决定应当书面告知社区居民委员会。”居委会必须依法按程序履行指导监督的职责。关于“后来落款又匆匆改成社工委的行为”，高尔夫居委会与湖西社工委各发出了一份《指导意见书》，落款明确，内容不同，时间有先后，编号也不同，不存在“改落款”。2、高尔夫业委会主任曾经提供过两份公告给居委会，分别是落款时间为2016年11月14日的《关于高尔夫花园业主委员会补选委员候选人名单的公告》与2016年11月20日的《关于高尔夫花园第三次业主代表大会会议时间、地点、议程的公告》，议程上并没有“议题是修改业主大会《议事规程》，增补新委员到11人”这一内容。3、关于是“业主代表大会”还是“业主代表大会例会”，居委会的《指导意见书》签收上有高尔夫业委会主任的签字与申明，申明上写的“此次召开的不是业主大会，是业主代表大会”，欢迎居民至高尔夫居委会查阅。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会感谢你们及时慎重的回复。但是引用条例的枝节，貌似合情合理，也掩盖不住高尔夫居委会为个别人撑腰，妄图损害公众权利的实质。<br>《江苏省物业管理条例》回复只引用了一部分，另外一部分也讲到\"社区居（村）委员会应当支持业主大会、业主委员会开展工作。\" 请问居委会是否曾经说过\"不能把会议室钥匙交给业委会开代表大会。\"; 请问居委会是否把《指导意见》贴到小区各处，意图阻止业主代表大会，让大家有此次代表大会不合法的假象; 请问以上行为是否是在支持业主代表大会，还是在阻碍业主代表大会？<br>业主代表大会最终应到29人，实到27人顺利召开，2人因工作和家庭问题请假确实不能到场。大家对小区热点问题进行讨论决定了一些对小区重要的事项。但是这次居委会在其中扮演了不怎么和谐的角色，实在令人遗憾。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-14 22:17 网友您好，关于您反映的问题回复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》第二十六条“在物业管理区域内，业主大会、业主委员会应当积极配合社区居（村）民委员会依法履行自治管理职责，支持社区居（村）民委员会开展工作，并接受其指导和监督。”以及《苏州市物业管理条例》第二十五条“业主（代表）大会、业主委员会应当配合社区居民委员会依法履行自治管理职责。召开业主（代表）大会，业主委员会应当告知社区居民委员会并听取其建议，会议作出的决定应当书面告知社区居民委员会。”居委会必须依法按程序履行指导监督的职责。关于“后来落款又匆匆改成社工委的行为”，高尔夫居委会与湖西社工委各发出了一份《指导意见书》，落款明确，内容不同，时间有先后，编号也不同，不存在“改落款”。2、高尔夫业委会主任曾经提供过两份公告给居委会，分别是落款时间为2016年11月14日的《关于高尔夫花园业主委员会补选委员候选人名单的公告》与2016年11月20日的《关于高尔夫花园第三次业主代表大会会议时间、地点、议程的公告》，议程上并没有“议题是修改业主大会《议事规程》，增补新委员到11人”这一内容。3、关于是“业主代表大会”还是“业主代表大会例会”，居委会的《指导意见书》签收上有高尔夫业委会主任的签字与申明，申明上写的“此次召开的不是业主大会，是业主代表大会”，欢迎居民至高尔夫居委会查阅。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会一看就是居委会费尽功夫咬文嚼字出来的结果，辛苦了。<br>居民自治机构和业主自治机构互不同属，都属民间自治够，不存在上下级关系。有点常识的都知道。<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端