苏州竹园路明基医院误诊导致小孩骨折加重我女儿三岁十几天前在游乐场被其他小朋友踩伤，当时到明基医院拍片，医院得出结论小孩腿没骨折，让回家多观察一下，由于医院都说没骨折回家后我们也没太在意，以为只是轻微踩伤，小孩年龄又小不懂表达，过了十多天小孩还是不肯走路，只肯爬着玩，我们又带小孩到儿童医院去拍片检查，医院得出结论小孩小腿骨折，我们又把明基医院拍的片子给医生看，得出结论明基拍的片子就可以看出骨折了，可明基医院居然得出结论没骨折，导致我女儿骨折后小腿一直没有得到有效的保护，一直疼痛多天，延误治疗，加重骨折，这样的医院如何能治病救人，我女儿三岁十几天前在游乐场被其他小朋友踩伤，当时到明基医院拍片，医院得出结论小孩腿没骨折，让回家多观察一下，由于医院都说没骨折回家后我们也没太在意，以为只是轻微踩伤，小孩年龄又小不懂表达，过了十多天小孩还是不肯走路，只肯爬着玩，我们又带小孩到儿童医院去拍片检查，医院得出结论小孩小腿骨折，我们又把明基医院拍的片子给医生看，得出结论明基拍的片子就可以看出骨折了，可明基医院居然得出结论没骨折，导致我女儿骨折后小腿一直没有得到有效的保护，一直疼痛多天，延误治疗，加重骨折，这样的医院如何能治病救人，希望明基医院给个合理的解释？
拍片日期3月19号上午大概11点左右  患者姓名李欣妍   年龄不到3岁 急诊处理  请查实是否属实
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，我们已关注此事，请等待回复。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于明基一直误诊的消息不少了~~以后不会去了以前还有个好像怀孕的没检查出毛病的来投诉的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端去年末产科一个房间四个孩子弄错了三个，养了两三天才弄明白！网友，您好！     我局收到该投诉工单后，立即责成苏州明基医院核查，经核实，投诉人反映属实。患儿于3月11日因腿部疼痛急诊就诊，DR检查影片中显示骨折，但因放射科医师工作疏忽，导致误报。我处室要求医院积极与患者家属协商，目前已与患儿母亲取得联系，并约定本周六（4月8日）进行沟通、协商，力求取得患方谅解。                               苏州高新区卫生和计划生育局