苏州妇联举办的最美基层巾帼之星评选最近一直参与到苏州妇联“最美基层巾帼之星”微信评选的投票，我想举办者在弘扬正能量的同时也希望推动大家对苏州妇联工作的关注。评选活动明确禁止采用技术手段舞弊投票，但我发现，有的选手5-6天获得了5000-6000的正常票数，但是从昨天开始，就有人两个小时上涨10000票，今天更甚，还有一个多小时上升20000票的，大家都懂得，现在经济社会都有其他的门道去做不本分的事，附图，大家就能看的明白了，我们到底要做吃瓜群众还是朝阳群众？只希望政府部门的公信力还在！！1顶一个。这种行为要严查。希望能彻查，不能把投票数据隐藏了事，如有刷票之事，应取消该候选人资格，静候结果。希望能彻查，不能把投票数据隐藏了事.网友，您好！对于您反映的苏州市第二届“最美基层巾帼之星”网络投票存在刷票的问题，答复如下：1.活动前期我们已与候选人员说明，网络投票不得进行刷票，发现后台数据异常后，也与候选人取得联系予以提醒。2.此次活动，票数只是参考的一个因素，最终评选结果要由专家小组综合考虑各方面条件得出。3我们已协调技术保障方，会对刷票行为进行甄别，如有发现，会在统计票数时会将刷票部分剔除。谢谢您对妇联活动的关注与支持！市妇联便民服务员，你好！      妇联举办的这次评选，旨在弘扬正能量，被评上的巾帼之星应该能够代表大苏州几百万的妇女形象，刷票这种行为的恶劣影响不仅仅伤了参与这次活动的人心，还让妇联作为政府部门的公信力受到影响，还会让不正之风在政府部门，在民间继续泛滥发酵！看看票数排前几名的几位，有教师，有书记，有董事长，从上周四开始，就一万一万的刷，请问主办方协调的技术保障方甄别出来了吗？我们大苏州需要这样的巾帼之星来代表几百万的妇女形象吗？      继续关注中。。。。。。