木渎镇为了避免赔付村民，不顾香溪花园二期居民？近几日木渎东街正在挖河里淤泥，还在造什么水电房，先不管此房有没有噪声。关键今日已经在河边那块水泥地上砌砖，那块水泥地原本是为香溪花园内二期居民楼而弄的，因为香溪花园南大门直通东街河边，万一里面发生火灾，就方便在那块水泥地停消防车取水的。如今在那原地已经砌起了房子，不知有没有考虑过当初这块水泥地是有何之用的？据了解，此房原本不是造这水泥地上的，而是原本计划还要往东几十米的地方，那边有棵村民种了年数很久的大树，木渎镇就因与村民大树赔偿金谈不拢，就移到了此块水泥上。为了一棵树的赔偿金难道要放弃香溪花园二期里面所有的居民吗？那地刚砌砖不久，还来得及挽回吧。请木渎镇领导亲自实地考察，慎重考虑此事，以免后患！2017   03   01办事效率太低了，等你们去，那边已经完成差不多了网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地翠坊社区，经向工作人员进行核实，该区域实施的是市镇工程，目前正在整理河道阶段，待工程完毕后砌筑的河坝将会拆除，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇