元鹤村违章，敷衍回复 、从不核实真实情况元鹤老村违章、举报敷衍回复。根本没有的事。说的有。还铺路了。有毛路。照片呢。 证据呢。 我发的图片难道我P上去的。 明明全铺在违章里面了。 全部敷衍了事回复。根本没核实情况。还城管来过。根本就打不通城管电话。哪来的人。 多次举报敷衍回复。草草了事。（村上有亲戚就是好）    请核实情况。到底是什么。请把核实情况正确回复。我是长眼睛的。我又不瞎。 有图有真相   晚上施工。就是为了加紧完工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-09 10:55 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。不要这么敷衍好嘛！  又要等到我在此举报违章时候在回复我嘛。 难道他们村大队有人就不管草草了事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对市民所反映的情况，现北厍元鹤村村委会正在积极协商处理。我们会持续跟踪。谢谢您的关注！市民您好：针对您反映的违章搭建问题，属存量违章，已存在八年，村委会将根据违章处理原则对已建成多年的老违章依据“严控新增违章，逐步取消存量违章”原则妥善处理。谢谢您的关注！ 