苏州人达驾校教练要求学员凑份子钱苏州人达驾校教练要求学员凑份子钱，这个事是不是见怪不怪了，平时教的时候不负责，香烟每天都要送，吃喝都要学员买单，每次考试完了还学学员请教练吃饭喝酒，最后到大路考完了还每人要出份子钱400每人，不是一般的黑。学个车整天被骂的不像人，吃喝抽拿都是学员供着，在苏州学个车就这么难吗，没有人可以管管吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端心态他骂他的，你学你的，学好后直接实名举报！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了驾照忍着吧我还是残疾人，照收不误，举报N次了，一锅黑，根本没人理，过几天就敷衍过去了收红包绝对普遍现象，我都开车1年多了，发现驾驶证搞错了，照样让我从头再学一遍，已经多跑很多冤枉腿，多花很多冤枉钱了。管你正常人还是残疾人，照样让我再花6000多再来一遍，有钱好办事，没钱万事难上梁不正下梁歪，敢问如何教育下一代？网友您好，驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，在合同中明确双方的权利和义务，学员在按照合同缴纳培训费用后，驾校和教练员不得以任何名义另外向学员收取培训费用。教练员在教学过程中应当文明施教，尊重学员，不得有侮辱、打骂学员等行为。目前苏州市区有两所人达驾校，分别是苏州人达驾驶技术咨询服务有限公司和苏州市人达驾驶培训有限公司。您反映人达教练员存在收授钱物，教学态度差的问题，希望能提供具体驾校名字和详细的信息,以便我们调查核实。（我们会根据相关规定、程序进行调查，不会将投诉人信息透露给处罚相对人，一经查实，我们将严肃查处。）我们希望广大学员积极配合管理部门的回访调查工作，如实反映学车中的情况，以便管理部门及时、有效查处违规行为，不断净化我市驾培市场。希望网友能提供具体教练员姓名、教练车号或直接与苏州市运输管理处驾培管理科联系，联系电话：67535972。这家驾校不是一般的黑就是找到当事人又如何呢？大不了开除此人，驾校又不受影响。治本的关键是当事人及驾校尤其是驾校要受到严惩，高压反腐下还敢顶风作案？！

KX0525 发表于 2017-01-17 13:30 苏州人达驾校教练要求学员凑份子钱，这个事是不是见怪不怪了，平时教的时候不负责，香烟每天都要送，吃喝都要学员买单，每次考试完了还学学员请教练吃饭喝酒，最后到大路考完了还每人要出份子钱400每人，不是一般的黑。学个车整天被骂的不像人，吃喝抽拿都是学员供着，在苏州学个车就这么难吗，没有人可以管管吗？？总部沙苑路的人达智慧驾校，举报的是郭巷分校。估计这种情况都有吧，从点见面。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhuyan1985 发表于 2017-01-17 17:47 为了驾照忍着吧从众心理害死人……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沈保山 发表于 2017-01-17 17:48 上梁不正下梁歪，敢问如何教育下一代？你是哪个驾校-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有猫用。做人，要懂规矩，做事，要守规矩。红包份子钱都是规矩，你这样愤愤不平，必定重重险阻，万一没过，花的钱更多。那个驾校都一样吧，连残疾人都不放过上梁不正下梁歪，有几个敢出来拍胸脯好多人不练车一样可以过一日为师，终身为师，过年了，凑点份子钱这是中国优良传统，你可以不去跟那师傅学.......举报要么留下教练的名字和电话，要么不举报大概也就这样没下文了