整夜沉溺于网络游戏害人害己我是苏州工业园区服务外包职业技术学院的一名住校学生，上学期，宿舍网络在十一点就开始断网了，保证了住校生良好的休息环境。这个学期，学校宿舍宽带不再断网，宿舍宽带不断网，意味着什么？宿舍里有学生彻夜打游戏！键盘声！嘶喊声！鼠标声！通宵达旦！严重影响同一寝室同学的休息，也使打游戏的同学整天沉湎于网络，严重影响学业。服务外包学院的宿舍环境非常糟糕，简直是嘈杂的网吧，这个社会不是每个人都家境富裕，不是每个人都能在外面租房子的，也不是每个人都能很好的处理好宿舍关系，不是每个宿友都好相处的。  我曾向多名老师反应过，问题依旧得不到解决，宿舍宽带始终不断。希望学校重视这个问题，如果断网，希望责任到人，给出明确的负责人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经常彻夜无眠容易精神崩溃走极端。我思量着，这个宿舍早晚要出现极端事件上新闻。出了大事，别说夜间断网了，就是白天也给你断网。管理者都是不见棺材不掉泪的，出了不良后果又矫枉过正。

正宗苏州人士 发表于 2016-11-28 15:46 经常彻夜无眠容易精神崩溃走极端。我思量着，这个宿舍早晚要出现极端事件上新闻。出了大事，别说夜间断网了，就是白天也给你断网。管理者都是不见棺材不掉泪的，出了不良后果又矫枉过正。哎！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端宿舍哥几个不能商量吗？我们以前也是，但是宿舍几个人关系好，大家互相体谅，一般没优超过12点的那是以前，现在不能保证能处理好宿舍关系-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计楼主也是被宿舍的逼疯了。。网友您好，针对你所反映的问题，回复如下：外包学院还是要求运营商按双方约定的时间进行网络管理的，即有时间的限制。今天又分别与移动、电信进行了相关确认，其中移动公司已经回复确认是按我校要求进行断网管理的；电信公司回复会再次与内部相关部门确认，一定会确保按规定执行。希望该学生如果再遇到这样的情况，能直接与值班或宿管老师反映，以便快速处理。学生发展中心作为学生宿舍的主要管理部门负责对此类投诉进行处理，有诉求学生可以直接到该部门反映诉求。