交通乱象，何以整治？近几年，随着各种车辆的快速增加和人口的迅速膨胀，苏州交通问题越来越多，交管部门似乎也力不从心，具体为:1、四轮车，各种抢道现象频发，尤其右转车辆不减速避让、马路上乱插队、随意从非机动车道穿过抢道等现象突出，不知道急着去干嘛。2、三轮车，火车站、汽车站、古城区、相城区等区域，很多三轮车逆向行驶、随意横穿马路、闯红灯等现象普遍。3、两轮车，问题更杂，横冲直撞、随意横穿马路、闯红灯等现象突出！4、行人，也是随意横穿马路、闯红灯等。5、违停，尤其是小轿车，乱停马路边、强占人行道等现象非常突出，影响他人出行，个别人被贴了罚单，还真有脸来投诉。6、大块头货车、土方车，那速度是一个劲的飙。。。近年来，以上交通乱象愈演愈烈，而我们交管部门似乎心有余而力不足啊。个人认为之所以问题这么多、这么乱，除了部分人交通安全意识不足、缺乏礼让观念外，主要是处罚力度不够、宣传力度不够！所以，首先，乱世须用重典，无论是各种车辆还是行人，不守规矩、不懂礼让的，除重金处罚、机动车主扣分外，还要罚他在路口指挥交通（视情节严重，轻者仨月，重者三年），任何时期、任何事情，重典是让人守规矩的最有效手段！其次，加大文明出行宣传力度，让每个人都有文明礼让、安全出行、遵守法规的意识！没用的，国民素质普遍低下。怎么可能管理好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，苏州公安交管部门始终将加强道路交通安全宣传教育作为交通管理工作的重要内容。一方面，通过电视、报纸、广播等传统媒体，开设专栏进行交通安全法律法规普及，另一方面，利用苏州交警官方微博、微信等新媒体加大宣传力度，通过事故案例、安全出行提示等形式，鼓励遵守交通法律法规行为，曝光交通违法行为。同时，苏州交管部门深入企业、学校、社区等开展交通安全宣传，通过发放宣传资料，开展专题讲座、组织互动节目等多种形式进行交通安全宣传。近期，交管部门将在全市开展交通大整治，严厉查处各类交通违法行为。感谢您对苏州交管工作的关心与支持。