工棚区的人 经常翻小区围墙。枫华紫园 东边工棚的民工，经常翻枫华紫园小区围墙，导致绿化踩坏，小区监控什么的 都是摆设，物业也是摆设没发现过，投诉给物业，保安过去看，别人早就翻过去了，等你来逮住吗，工棚区的民工 屡教不改。素质堪忧。请政府有关部门 尽快解决此事。对那些翻围墙的人，严惩不贷。请看照片。大人带头翻，，带着教会小孩子一起翻。建议将围墙那边的砖头、树枝、钢筋架子、砖头台子都给移走，这样那边高度差就 变大了，翻墙掉下去会摔死的，自然就不会翻墙了，，不然治标不治本。您好！您反映的翻围墙属于个人素质问题，我们已联系属地物业加强小区管理，同时也联系木渎镇联络施工单位对员工加强管理。谢谢。“明天有梦”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，经辖区相关部门及属地城管中队现场查看，现已联系工地负责人，要求其加强对住宿区工人的管理。同时联系枫华紫园物业公司，要求保安将加强对小区周围的巡逻，一经发现民工翻越围墙立即处理。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇