请帮忙取消苏E M791C闯红灯记录请帮忙取消苏EM791C的违章路牌是直行+左拐，执行是绿灯左拐红灯，旁边货车比较高，心理上动了一下方向盘，压了线，被电子眼抓拍，现在小孩要积分上学，请帮忙取消！感谢证据如下：您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。你那不是压线，是大半个车都在左转车道里，而且地上标志这么清楚，路也空，有必要走左转道么？这车开得，我只看看，不说话，哈哈...一个大货车能把你吓成这样。。。还是别开车了。。。跟另一个网友的情况一样，应该可以改成违反导向车道。苏州市去这种地标和路标不一样的遇到不低于五次了。。。懒得去说，总没人回应。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开成这样怪大货车？又怪表示不清？视线开在两车道中间，不罚你罚谁你看你发的截图谁能帮你取消，谁又能开得了这个头。行车记录仪里面有三四个私家车闯红灯，懒得去说，我们浪费大量时间反映，别人一个电话说教育了。谁知道真假-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明明楼主　典型违章了　还怪大货车？如果真这水平，一车压两道，建议楼主还是上路前多练练的好，不然下次就不是罚款、分数没了的问题了。。。。顶多改判未按导向车道行驶，分照扣、钱照罚楼主可以申诉改成未按导向车道行驶分扣定了，图上已经很显然了，就是闯红灯，不能取消。不是未按导向车道行驶，因为左转是红灯，你在左转车道红灯的情况下过停止线的，如果这是左转也是绿灯就是未按导向车道行驶

蔚蓝的天空 发表于 2016-3-24 16:53 楼主可以申诉改成未按导向车道行驶不可能，左转是红灯，就是闯左转红灯，如果是绿灯才是未按导向车道行驶

小歪霸 发表于 2016-3-24 16:11 跟另一个网友的情况一样，应该可以改成违反导向车道。左转是红灯不是绿灯，就是闯红灯，虽然他后来直行了，是闯了左转红灯后再直行的

camelchen 发表于 2016-3-24 16:46 顶多改判未按导向车道行驶，分照扣、钱照罚左转是红灯，就是闯左转红灯，如果是左转也是绿灯才是未按导向车道行驶

szyugc 发表于 2016-3-24 20:53 左转是红灯，就是闯左转红灯，如果是左转也是绿灯才是未按导向车道行驶 ...左转是绿灯就不存在被拍的问题了！他是在左转车道上直行，就是应该算不按导向行驶！

szyugc 发表于 2016-3-24 20:50 分扣定了，图上已经很显然了，就是闯红灯，不能取消。不是未按导向车道行驶，因为左转是红灯，你在左转车道 ...你有没有学过交法，，，这种情况是不按导向行驶，，，你说的是，左转绿灯，走左转车道直行，这算闯红灯一失足成千古恨。唉