苏州汽车南站为了推广巴士管家仅开两个人工售票窗口今日28日到苏州市汽车南站坐车，发现汽车南站仅仅只开了两个人工售票窗口，每个窗口前面排队约二十多人，其他南站工作人员在大厅摆了张桌子推广巴士管家手机软件，喇叭里宣称下载巴士管家不用排队，简直可笑至极，排队的原因是因为没有下载巴士管家吗？根本原因是因为只开了两个售票窗口导致的！科技便捷生活本无可厚非，但应该尊重每位乘客的选择，可以选择下载巴士管家也可以选择人工窗口，而不是这样靠只开两个窗口人为造成排队现象来推广软件！换言之对于老年人来说更加习惯于窗口的购票，对于这样的行为就不是便捷！车站在推广科技便捷，优化管理的同时，希望能够做好本职该做的工作！柜员机取钱可能会比柜台快，肯德基自助点餐也可能比排队快一些。巴士管家可以尝试一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工作人员都成巴士管家推广员了巴士管家不是挺好，在家就可以搞定。不要老扯老年人不会，就算不会，儿子，女儿就不会帮忙买吗。

有一说一 发表于 2017-03-29 07:40 柜员机取钱可能会比柜台快，肯德基自助点餐也可能比排队快一些。巴士管家可以尝试一下。巴士管家有的乡镇站点到不了的，只能用人工方式。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！来信收悉，感谢您提出宝贵意见。您反映的问题暴露出了车站现场管理仍存在问题，客运公司必高度重视，在今后的工作中会根据客流情况及时增开人工售票窗缓解排队长的矛盾。近几年，车站注重了科技的投入，在人工售票区域周边增辟了自助售、取票区域，添置了十台自助售票机和十台自助取票机，安排了工作人员引导并指导旅客操作，力争为广大旅客提供满意的出行服务。再次感谢您对客运站工作的关心，欢迎再次来南站乘车旅行。节假日会多开的