急急急！！！我们家能转户口吗我们夫妻是没到年龄就先生的小孩，生完小孩之后第二年才拿的结婚证，目前小孩子户口已经办好了，落在我老公的老家盐城。我们现在在江苏省苏州市吴中区尹山湖买的房子，100平以上，交了三年社保，已经拿到房产证了，现在需要转户口，请问这种情况能转户口吗，如果可以转需要准备什么材料？谢谢！产证上日期后推三年-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端靠房子是不能转了，积分吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端积分入户已经拿到房产证了么？拿房产证后社保连续满三年，可以以购房入户政策申请迁户口（拿房产证之前的社保不算；拿房产证之后的社保不能中断）至于小孩只有已经有户口就可以随父母一起入户苏州

newswell 发表于 2016-10-25 16:15 已经拿到房产证了么？拿房产证后社保连续满三年，可以以购房入户政策申请迁户口（拿房产证之前的社保不算；拿房产证之后的社保不能中断）至于小孩只有已经有户口就可以随父母一起入户苏州我违反计划生育政策了，不知道还能不能转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

cencen_8 发表于 2016-10-25 16:17 靠房子是不能转了，积分吧今天问了便民服务中心的人，积分要八百分才够-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

370176077hao 发表于 2016-10-25 16:19 我违反计划生育政策了，不知道还能不能转按积分，就不存在单项违反。但是肯定会被影响。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-10-25 16:34 按积分，就不存在单项违反。但是肯定会被影响。我有房产证了，就想看看能不能用房子转户口了。我违反计划生育，还能转吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

370176077hao 发表于 2016-10-25 16:15 我违反计划生育政策了，不&#30 ...不能，只能积分。不是12月份以前就可以吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，通过购房落户迁来苏州需符合计划生育政策，如符合，请你等房屋产权证满3年后申请购房落户。如果不符合计划生育政策，请你通过积分落户条件去办理积分落户，郭巷积分办电话：66981539。如果违反了计划生育，那么就不要想购房入户了，在购房入户政策下，违反计划生育是被否决的只能走积分入户，积分入户政策中违反计划生育只是扣分，只要最终总分够高还是能入户的。

newswell 发表于 2016-10-27 11:30 如果违反了计划生育，那么就不要想购房入户了，在购房入户政策下，违反计划生育是被否决的只能走积分入户 ...难熬啊，哎  积分算来算去也就三百多分