国泰一村内无证饭店居多！国泰一村41～43幢一排的饭店！都无证经营！目前经查实如何处理？！无需停业整顿？最基础的健康证都没有的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！国泰新村41-43幢之间有多家店铺经营，在11月份的时候吴中区市场监督管理局，已对国泰一村41幢旁边的所有饭店进行检查，其中包括369及新食全食美等，当场督促其办理相关证照及加强店内的卫生工作，目前仍在整改办理中。我们会继续跟踪处理结果，并及时反馈给您。谢谢。                    网友：    您好！接此投诉后，我局工作人员已多次对国泰一村41-43幢的无证照饭店进行检查，并与国泰社区（房东）进行沟通，无证照的单位明年不得继续租赁。当场督促其办理相关证照，对饭店卫生设施提出整改意见，对饭店油烟排放也要求规范。目前已有两家饭店证照齐全，其余饭店均已持有营业执照，许可证在申请办理中。    此复。                                                                                                    吴中区市场监督管理局