强烈反对砍断黄埭去市区的公交82路
公交82路
公交82路走向由：黄埭首末站、康阳路、太东公路、康阳路、春丰路、裴阳路、春申路、方桥路、春丰路、苏阳路、春秋路、苏埭路、华元路、永方路、阳澄湖西路、广济北路、平泷路、江星路、清塘路、广济路、北环辅路、西汇路、东汇路、东汇支路、北环路、新苏路、官渎里立交换乘枢纽站，调整为：黄埭首末站、康阳路、太东公路、康阳路、春丰路、裴阳路、春申路、方桥路、春丰路、苏阳路、春秋路、苏埭路、华元路、文灵路、安元路首末站。取消停靠：文陵、虎丘湿地公园东、御苑家园、广济路阳澄湖西路南、城北社区、仲雅苑东（附一院平江院区西）（西侧）、平泷路江日路西（南侧）、草桥中学、江星桥、大观名园、塔影河桥、清塘新村、钱万里桥南、火车站南广场、汽车北站西、齐门北、官渎里立交桥、官渎里立交换乘枢纽站，增加停靠：华元路新增站点、水韵花都家园、文灵路春申湖西路南。一：黄埭是相城区工业大镇，本地和外来人口众多，目前只有82路这条线路到火车站和汽车北站，（879路不到黄埭镇区中心）现在你们把它砍断到活力岛，有没有考虑到实际情况？原本一趟车就可以到火车站，汽车站，现在要地铁转乘公交？更何况很多老人爬上爬下坐地铁转乘公交，真的方便吗？二：离黄埭最近的地铁站是张庄地铁站，而不是活力岛，为什么82路要从苏埭路到华元路再绕到广济北路春申湖路，这样兜个大圈子，至少要公交40分钟到活力岛地铁站，这样反而是浪费了时间，其实825路从黄埭到张庄地铁站，15分钟就可以到了，825路深入黄埭镇区中心和春秋路住宅区，为什么不增加1小时1班的825路，却要砍断82路，去让黄埭人去兜个圈子坐40分钟的公交到活力岛坐地铁？综上所述，强烈反对砍断黄埭去市区的公交82路，最简单的，只要增加825路班次就可以解决黄埭人坐地铁的问题，还不影响大家的出行您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!支持楼主，反对82缩线支持楼主，破黄埭，去个苏州只能82路，现在还要缩线，其他地方去新区园区都有直通车,就破黄埭一定要去火车站转车。太垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主没用的，想想甪直的518路,52路,18路吧，多少人反对，但是最终结局呢？让一群不坐公交的闲人来规划公交线路，这本身就是个笑话。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

哥是墙头草 发表于 2017-3-25 00:20 没用的，想想甪直的518路,52路,18&#3 ...甪直至少还保留了到火车站的公交，黄埭到好，那么多外来人口，居然把去火车站的公交缩线了，如果安装这个路线，坐82路到活力岛再加上转地铁的时间都要超过40分钟，而82路公交正常情况下，黄埭到火车站也就45分钟左右。这样转地铁没有任何优势，而且还增加出行成本把4号线通黄埭就解决了，可惜-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决反对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当黄埭是乡下人没见过世面？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您的建议我们已获悉，并已记录备案，目前相关线路调整具体信息正在苏州市城市客运交通管理处网站（www.szkg.gov.cn）公示，待公示期满，我们会搜集各方面建议，加以整理，分析，并将进行综合考虑。 感谢您对城市公交的关心和支持。                                                                          相城区交通局                                                                     二〇一七年三月二十九日