求助: 电动车整夜不停报警，严重扰民(博雅苑)牌号为1601785的红色小羚羊电动车，报警不断，炒了整夜。只要外面大风大雨，就会不停地报警嘶叫，这太影响小区居民正常休息了。前几次和物业保安反映了也没用。烦请警方查一下该车车主，通知一下整改。如果再不能解决，只能考虑毁车了。把前面的喇叭线剪掉把电瓶偷了网友你好，友新派出所社区民警王警官与小区物业方联系，告知物业方将该电瓶车拖走，暂时保管，待车主需要再物归原主，并对车主进行说明，告知车主将电瓶车报警声调小或关闭，切勿打扰周围居民的生活。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-29 10:26 网友你好，友新派出所社区民警王警官与小区物业方联系，告知物业方将该电瓶车拖走，暂时保管，待车主需要再 ...市公安局便民服务员，您好！“告知车主将电瓶车报警声调小或关闭”如果将警报声调小，甚至关闭，可就起不到应有的报警、注意以及提醒作用了，因此，我个人认为，电动自行车发出的警报声即便过响，也是在提醒车主及过往行人，防止车辆被盗，可不能因噎废食啊。至于扰民，那也是无可奈何的，毕竟车主在车辆上安装警报器，就是为了防止车辆被盗，总不能因为扰民而不让人家开启使用吧。再说了，目前也有不少的私家车上也安装了类似的警报器，每当有异动，不管什么时候都会发出声响，怎么没见贵局要求车主调低声响，甚至关闭呢？一个夜里，每隔几分钟响一通完整的报警。展某，你来试试受得了?这不是扰民?

drf 发表于 2016-12-30 08:12 一个夜里，每隔几分钟响一通完整的报警。展某，你来试试受得了?这不是扰民? ...楼主，这有什么受不了的，实不相瞒，我自己的电动自行车上也安装了这种警报器，并且，每次停车后，都会开启，即便是晚上也不例外，从没觉得吵啊。再说了，人家在自己车上安装这种警报器，也不能不让人家用吧，否则，当初又何必安装。另，如果不让人家开启使用，一旦出现车辆被盗的事儿，这责任又该由谁承担？让您承担一部分的责任，您愿意吗？再怎么说，也是您不让开启使用的，发生车辆被盗事件，您难道不该为此承担责任吗？

展护卫 发表于 2016-12-30 10:08 楼主，这有什么受不了的，实不相瞒，我自己的电动自行车上也安装了这种警报器，并且，每次停车后，都会开 ...拜托你了解情况再说话。别出来丢人了！谁让不装报警器了?那车报警器有问题，风一吹就哗哗叫。整夜地叫。能读懂吧