昆山人民法院杨**书记员工作不作为   关于案号（2017）苏0583民初211号的离婚案子，杨**书记的工作态度让本来就受伤的原告精神上又备受打击，对社会失去了信心。该案为家庭暴力起诉的离婚案，而且是在女方分娩期和哺乳期被告对原告实施的。第一次起诉法院以调节为主，到第二次起诉法院这边就出现了不顺畅的情况。1月5日原告收到第二次传票书，开庭时间定为1月24日。到开庭前两天律师告诉原告说法院传票没有送到被告，不需要出庭了。律师说法院会在年后想办法送，节后2月13日与杨**书记沟通，他说春节后送了两次还是没有送到，让原告继续等，他们再想办法送。   原告亲属就想问杨书记到底要等多久，走什么样的流程。结果杨**书记几句恶狠狠的“不知道，继续等着”让人真的感到无助和痛心，让老百姓感受到了什么叫门难进脸难看事难办的政府衙门。（所有与杨书记的沟通有电话录音为证）他的态度是：不知道，我们在办，你继续等着，等到猴年马月不知道。原告想走公告途径，他说要等法院通知才能公告。我不知道法院送传票的一个具体流程是怎样的，但再多次送达未果时，一直这样让原告等着，该处理方式让原告很受伤。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！市人民法院答复：经查，承办人按原告提供被告的地址确认书进行送达二次，但二次都没有签收，并向原告求有无新的地址，但原告也没有提供，于是告之原告实在找不到可以公告，但时间会久些。承办人表示近期将抽时间亲自去送达，如实在没有办法联系到被告，就启动公告程序。 