工业园区贵都花园车位改造-恳请有关领导帮忙解决各位领导，    工业园区贵都花园是1999年开始建造的老小区，住户1112户。由于当初设计规划的原因没有将车位规划整体考虑进去。随着时代的发展，小区的车辆越来越多，导致有限的空地无法满足现有小区业主的停车需求。      小区目前有固定停车位300多个，但实际登记车位需求的有811户。这还不包含有些业主有2辆及3辆车的. 就这300多个车位一直是之前先申请车位的业主这么多年来一直在使用，好像世袭制一样，剩余的业主永远没有机会等到车位. 别的小区都实行摇号制或先到先停制度，但贵都小区的居委会，物业和业委会都不负责任. 大部分没有车位的业主抱着息事宁人的态度都先忍了。   这样就导致了部分业主将车停在小区周边的马路上，但经常收到交警的罚单，严重的一年要收到1000多元的罚单。还有业主停到距离小区有20-25分钟路程的别的小区地段或商场，然后再步行回家，非常的不方便。再有部分业主无奈将车停在了小区的绿化带，导致小区的绿化被破坏。甚至有人将绿化带用水泥铺起来自制停车位。还有车辆乱停堵住了消防通道和安全通道.     随着车位严重的紧缺及不断发生的矛盾，小区的业主无法再忍受了，于2016年11月2/3的业主签字同意进行小区车位改造。另于2016年12月22日贵都花园业主代表大会上一致通过成立车位改造小组，经推选11位热心业主成立车改小组。后车改小组将车位改造方案及分配方案张贴在物业处，由业主签字表决同意改造方案及分配方案。   截止2017年1月25日，通过2/3（70.23%）业主签字同意改造方案及分配方案，所有的签字都有白纸黑字为证，而且都是有行为能力的人签字的。  小区原来的绿化率54%，根据改造方案不移一颗大树，只是将楼栋之间的低矮灌木就近移植，空地改成草坪砖，并补种绿化，这样小区的绿化只减少2%。另根据改造方案看，改造后的小区车辆停放有序，消防通道都空出来了， 既美化了小区，保证了安全，又满足了业主的车位需求，这是一桩好事.   当然车位改造也遭到了极少部分底层业主及部分有车位业主的反对，说毁坏绿化，签字不真实，想要签字反悔。这就好笑了，签字的人是具有行为能力的人，签字了就应该具有法律效果了吧。怎么能当儿戏。有些反对的业主签字时说给2个车位就签，还有一些反对的有车位的业主说要保证他原来的车位. 有些反对的底楼的业主说不能动他家门前的公共绿地，要动就动别家的。还有1楼的反对的业主在公共绿地上种了一些花草当做自家的花园. 还有一些乱停车子的不想交停车费，也反对车位改造. 当然也包括一些不需要车位的.  说一些冠冕堂皇的什么绿化， 那2016年12月小区所有的10几年的大树差点全部被看成光头树，那怎么没有人出来说毁坏绿化？小区的公共绿地被做成像机场一样的水泥地作为小孩的玩耍场合，怎么就没有人说破坏绿化？车辆乱停在绿化带，怎么就没有人说破坏绿化？ 哦，满足了你自家的各种自私需求就是不破坏绿化. 这些都算什么行为？   按理说根据物权法小区的公共用地和绿化（包括一楼住户门前的公共用地）是所有业主的，车位也不应该世袭制，而且2/3通过了就应该继续执行下去。但后来居委会，业委会，车改组还是举行了3天的会议让大家提意见， 并根据大家的合理意见将方案做了一些调整。   但就算这样，那些极少数反对者仍然想尽一切办法阻挠车改，诬陷相关人等，如果说2/3通过了，且具有法律效果了，还有少数服从多数的原则，那他们再阻挠就是违背法律了吧？   在这里可以预见，如果贵都花园小区不进行车位改造，小区的车位分配方式不公平，仍然世袭制，那大家都乱停，抢车位，不交物业费，导致小区混乱，矛盾激化，物业撤走，小偷猖狂. 如果发生火灾，那就更加严重了。本来一个和睦的小区搞成这样，这些都是领导们不愿意看到的吧。恳请相关领导能在百忙之中抽出时间帮忙解决贵都花园的车位改造难题.谢谢!贵都花园业主改了一次车位，保证不会改第二次，保证不会再有乱停车，你改了车位增多了，马上新出来一批买车的人出来了，家里马上两辆车，三辆车。改了后还要规定相关的规定才行-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端利益双方不断角逐，说明前期立法不够完善。应该借鉴香港、新加坡的拥车证制度

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-24 10:59 改了一次车位，保证不会改&#31 ...现在的改造方案是只保证一家一户车辆。至于家里的第二辆，或者第三辆，在有多余空车位的情况下进行定期抽签，而且车位费也肯定是高于正常车位费的，请问，谁还会不切合实际情况去随便增加车辆呢不饿你就顿顿不吃了？一次解决不了所有人车位就不能改造了？照你说法一个城市要扩建道路干嘛，要兴建停车场干嘛？车一直在买入，只多不会少的呀！苏州很多老新村都改建部分绿化扩充居民停车位，人家都在做无用功啊？业委会不作为，无视业主索诉求！车改方案小区三分之二业主已经签字通过！请问接下去小区业主如何维权！这种不作为的业委会，是否能提前改选，有什么流程？支持楼主。本人就是该小区居民，上述说法完全是一派胡言！你签字同意时见到方案和草图了吗？当时，就来了两位女士，口口声声说小区要增加车位，园区规划局已经同意，我们根本没见过方案草图，当时只是想既然是为居民办实事，就签字同意了。后来真相大白，原来所谓改车位是要侵占居民家门口的绿化，家门口的绿化与我们相处近二十年了，你说改就改？居民们都很愤怒，感到上当受骗了，要求改签，但车改组死适不同意。后来的事根本就不是你说的那样，车改小组一面说同意数己超过三分之二、又说如不同意就不分配车位。还许愿不要车位的可每年补贴二百元。为了要马上招标施工，真是无所不用其极。后来居委会见居民分歧太大，就召集了三次会议，会议期间上当受骗居民纷纷改签，不同意毁绿车改，实际现在不同意车改的居民已远远超出三分之一，如果车改组能光明正大，那就重新投票啊！后来又有了多家媒体来小区采访，因为反对的先于采访，车改方就有了什么记者是亲戚、什么用钱买通了等等不实之词。第二天记者又来釆访车改方，那你们又出了多少钱呢？现在的情况不是要不要车改，而是车改组为了自己的私欲挑起了小区业主们的争斗，原来没车位也只是停车麻烦点，被罚了款、或对物业与业委会有点意见，居民之间没有什么矛盾。现在车位还没好，对立双方已矛盾激化，小区里到处都是各自拉的横幅来宣传自己的主张，原来美丽和谐的小区变成什么样了？难道就为了争一个车位要邻居变冤家吗？就算你强行施工变成车位，以后双方的矛盾还会少吗？这才是问题的关键，强烈建议园区工委、湖西社工委、居委会及时派人召集业主开会，把问题矛盾处理解决好，不能再拖了！以上所述全是事实。贵都居民：董文华希望以后反映涉及贵都车改问题的人都写上实名，不然就没资格来说三道四。

wenhua616 发表于 2017-2-24 13:57 本人就是该小区居民，上述说法完全是一派胡言！你签字同意时见到方案和草图了吗？当时，就来了两位女士，口 ...支持楼上，正义的光明磊落。

wenhua616 发表于 2017-2-24 13:57本人就是该小区居民，上述说法完全是一派胡言！你签字同意时见到方案和草图了吗？当时，就来了两位女士，口 ...那我也是小区居民，我们清楚看到小区里反复通知提醒去物业那里看绘制好的图纸，我们都是去看了，然后在物业公司那里的意见书上签字同意了的！改造只会比不改造好，不会比不改造更乱了，改造的更加有秩序，并且没有大面积毁绿，真的毁绿了政府部门也不会审批的，凭空捏造，乱扣帽子瞎说，那车只会越来越多，还修路拓宽干嘛，就挤着呗

wenhua616 发表于 2017-2-24 13:57本人就是该小区居民，上述说法完全是一派胡言！你签字同意时见到方案和草图了吗？当时，就来了两位女士，口 ...三个大门口的大屏幕滚动播出方案在物业，请去物业看图纸并且提出建议，同意的可以在物业签字，我们签字时候都看到了，图纸就贴在物业墙上，大屏幕滚动播出了二十多天你不看啊？还要做成幻灯片去你家播放你才知道啊胡说八道破坏绿化我们要保护贵都花园里一草一木

abc888 发表于 2017-02-24 15:11 现在的改造方案是只保证一家一户车辆。至于家里的第二辆，或者第三辆，在有多余空车位的情况下进行定期抽签，而且车位费也肯定是高于正常车位费的，请问，谁还会不切合实际情况去随便增加车辆呢人家买了两辆三辆，会跟你说，他们反正有车位就停，你怎么管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最近贵都花园因车位改造,引起业主间不小的矛盾,这是本不该发生的事情.车位改造本是件好事,通过车位改造解决业主停车难的问题,但是,车位改造以破坏绿化和景观和生存环境.车改组提出的车位改造方案就是要减少楼与楼中间的绿化,将车停在楼下原绿化地上,这方案出台后遭到很多业主的强力反对同意车改和同意方案是二个概念，车位改造小组偷梁换柱，欺骗百姓，以三分之二来说事，其实是虚假的，达到其目的。