吴中实验小学伙食吴中实验小学的伙食太差了，首先最基本的到学生手上饭菜几乎都是冷的，菜里还有同学经常吃到头发，虫等杂物，饭菜的难吃程度可以看同学们倒掉的余饭余菜的量，学生回来反应就是基本都倒掉，汤基本没人去喝，最近搬了新校区，使用的餐具是塑料的，学生回来反应说都是塑胶味，还有洗洁精的味道，孩子正处在发育阶段，学校可以多收几元一顿，请给孩子一个干净健康营养的午餐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对学校工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：根据学校送餐到班的实际情况，学校十分重视饭菜的保温问题，并依据季节的变化及时调整。从去年入秋以来，学校新购买了一批专用的食品保温箱，确保每个学生尽量能吃到较热的饭菜。食堂使用的餐盒是食品专用饭盒，且使用多年，并无学生反映餐盒有异味。我局要求学校进一步加强食堂管理，严格操作流程，立足学生健康为上的宗旨，虚心接受家长的意见和建议，努力提高菜品质量和卫生水平。                                                                                           吴中区教育局网友：       您好！首先感谢您对学校工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：根据学校送餐到班的实际情况，学校十分重视饭菜的保温问题，并依据季节的变化及时调整。从去年入秋以来，学校新购买了一批专用的食品保温箱，确保每个学生尽量能吃到较热的饭菜。食堂使用的餐盒是食品专用饭盒，且使用多年，并无学生反映餐盒有异味。我局要求学校进一步加强食堂管理，严格操作流程，立足学生健康为上的宗旨，虚心接受家长的意见和建议，努力提高菜品质量和卫生水平。                                                                                           吴中区教育局