昆山新城香溢紫郡物业晚上23点左右敲门催讨物业费扰民
    昆山城南新城香溢紫郡物业管理自从换掉原有的物业经理以后越来越乱，群租横行，住改商严重，广告横行，门禁形同虚设，维护被城管驱逐的小贩进小区躲避，前段时间还发生了火灾，但新城物业不但不改善服务，反而在收到物业费时越来越强势，态度恶劣，采取断水、断电的恶劣手段，甚至在12月18日23点左右敲门骚扰业主，在业主表达将通过协商解决也可以采用起诉业主的方式对物业费进行收到，但物业人员不但不收敛其行为，反而持续敲门骚扰达15分钟以上，直至业主报警一起至派出所才罢休。
       但是令业主更寒心的是吴淞江派出所的处置方式，打110只来了个警辅登记了身份证就走了要双主去派出所，结果业主开车至4公里远的派出所，派出所的人员认为扰民不成立，对物业一句指责都没有，四五个警察一起说业主的不对，业主说骚扰近20分钟不算扰民啊，可是他们却说没有出现严重后果所以不予认可，真是可笑，是不是非要出现严重暴力冲突造成死伤他们才认为是大事，才来出面处理。请各位懂法的网友给些意见，帮忙传播。
    投诉至新城总部和市长热线还无反馈，因为派出所的不作为，物业更加嚣张，12月19日23：30左右继续来敲门骚扰，半夜12点还打电话骚扰业主，12月20日23：30左右仍然敲门骚扰，如此物业，服务何在，新城总部投诉连续三天也不起作用，还算的上所谓的上市房企吗
    无耻物业持续逼迫，已经连续三天在23点敲门骚扰，事情迟早就不可控制，也希望警方不要让相信法制的公民最后也走上非正常的维权之道
    希望大家转载，传播，对所说有据有实，为所说负责  您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。这个物业很垃圾，还新城地产自己的物业公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！高新区答复如下：1. 经了解，12月25日物业公司已与您进行沟通，您已缴纳物业管理费。 2. 我局已要求物业公司对不当行为上门道歉；物业公司也表示将进一步加强小区内的日常管理工作，不再发生收取物业费用深夜上门以及断水、断电等情况，同时对住改商和群租等现象做到及早发现、及时上报，并能够尽快处置业主反映的各种问题。