玉山路青年城周边卫生问题玉山路上的青年城附近周边已经垃圾成堆了，特别是小区东侧河对面到处是生活垃圾，工业废品堆积如山，不时有人焚烧，气味难闻刺鼻，马路清洁人员的垃圾倾倒在此，青年城的生活垃圾也是在此，请问有人管不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

球球神啊 发表于 2017-03-10 11:02 玉山路上的青年城附近周边已经垃圾成堆了，特别是小区东侧河对面到处是生活垃圾，工业废品堆积如山，不时有人焚烧，气味难闻刺鼻，马路清洁人员的垃圾倾倒在此，青年城的生活垃圾也是在此，请问有人管不？确实，小区河东，小区西侧，南侧都是偷倒垃圾的，堆积如山-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，辖区相关部门现场查看后已联系人员对该处垃圾进行清理，同时将加大巡查监管力度，严禁私自偷倒与焚烧垃圾，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇