苏州吴中城南租房太贵啦而且都是中介，中介费都是一个...58和赶集网搜索苏州吴中城南和长桥租房太贵啦而且都是中介，中介费都是一个月的房租，两室一厅都要2000-3000一室一厅要1000-1500，这样的租价都快承受不起啦，关键大多都是中介发的，我一月工资才2800，全给租房子啦，工资不涨房价长上天，便宜的都是假的，有没有人管管网友，您好！建议您去实地多咨询几家房屋中介。可怜的楼主，为了建设苏州，都投进去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个是由市场决定的，市场上还是有便宜的房子的，偏一点的民房还是跟很便宜的，可能你不愿意住。你能做的就是穷则思变，提高自己的技能争取涨工资，要么就找偏一点房子吧。我大学毕业前里面都是住集体宿舍的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2800的工资-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有些中介蛮好的多做少赚，只收一半的中介费，你多转转，那些本地的老年人开的店试试运气。

txwqtxwq 发表于 2016-12-3 18:51 2800的工资-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2800个工资考虑群租！虽说不合规！可以找动迁小区的车库或群租，几百元一个月。另外最好找本地房东，二手房东会最后不给退押金的，楼主要小心