招商依云华苑小区违建招商依云华苑一楼绿化私自改造http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=451947前面反应的问题，小区物业和相关部门并未做工作和处理公告，违建依然存在，小区公共绿化依然被无端占用，请相关部门予以督促管理，并予以公示处理进度和结果。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!老是投诉有意义嘛，，服务员不是答复多次了，不准建阳光房。网友您好：我社区收到您反映的关于依云华苑小区一楼部分业主私自将公共绿化绿地改造庭院的情况，经与招商局物业及招商地产相关负责人了解，该绿化区域不属于小区的公摊面积，且有相应界限的绿化带与公共用地隔离，并在购房时已明确一楼业主拥有无偿使用权，同时为了保障全体业主的合法权益及规范管理，在业主对该院子改造时，物业公司有相应的指导和规范，社区已督促物业公司和小区业主做好宣传解释工作，并加强日常巡查，严禁私自外扩和在院子内搭建阳光房等违法建筑。 最后，感谢业主对小区物业管理工作的关心和提出的意见及建议。                                         相城区元和街道                                      二〇一七年一月十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-1-16 13:54 网友您好：我社区收到您反映的关于依云华苑小区一楼部分业主私自将公共绿化绿地改造庭院的情况，经与招商局 ...相城区的领导们，小区的物业好像根本就不鸟你们啊，你们的要求他们一件也没有做，违建依然完好无损的存在，小区里也没见到你们要求的宣传解释工作