今日苏州公交中“公交实时查询”查不到 502 大站车今日 502 路大站车开行，交通局网站上的实时公交可以正常查询 502 路大站车的实时位置，但是今日苏州公交却查不到。某人曾经说公交公司说只认准微信公众号，但是实际上这两个平台虽然各自独立开发，但是车辆位置的信息是同一个数据源。我顺便说下我为什么不喜欢用今日苏州公交的实时查询。一方面微信是个封闭的平台，而 Web 是开放平台。无论是手机还是电脑，都有浏览器，都可以很方便地在交通局网站上查询实时公交，而微信却必须注册、关注后才能使用。另外，微信上实时公交查询中嵌入的广告也遭到多位网友的诟病。实际上完全可以把这两个平台整合一下（虽然交通局网站是 ASP.NET，微信 app.2500.tv/bus/ 用的 PHP），使得交通局网站上万年不变的实时公交古老的界面更现代化一点，更符合手机用户的习惯，微信平台上的那个网页从技术上来讲也完全可以脱离微信独立运行，然而目前却故意设计成必须在微信中打开，而不能浏览器打开。另外两边的站点信息和线路信息似乎并不和车辆位置信息一样是共享的，例如本帖开头所述问题就体现了这一点，即使两边各自独立，站点信息和线路信息也可以整合成一个统一的数据源，以免出现不一致的问题。我年前送了一堆年终奖给他们，总算稍微弄明白了一点。微信是市公交搞的东西，网页是交通局提供的查询页面。而现在所有关于实时公交的投诉都是转给市公交公司受理回复的，自然回复以微信平台为准。但市公交只知道自己公交公司的线路，不知道其他公司的。车辆位置信息虽然都是同一个车载硬件上传的，但是受微信平台的限制，很多是无法显示出来的，需要靠平台维护，不断新增线路来显示。总而言之，市公交就是个半吊子，不管是优化线路也好，新辟线路也好，还是搞实时公交查询，连现在的调度系统也统统都是半吊子。网友您好，目前今日苏州公交微信公众号上已能查询502路大站车信息；此微信公众号是为了方便市民出行而开发的软件平台，目前正在不断进行完善，以便为市民提供更有力的帮助，市民可根据自身使用习惯进行选择查询方式。感谢您对公交公司的关注，谢谢。