有关内马路南环公寓无物业的情况说明尊敬的各级政府及主管部门：        内马路9-2号的南环公寓于2003年左右交付使用，是一个有9幢商品房住宅的全封闭小型小区。自成立以来至今仅更换过2次物业，小区物业费及车位费缴纳都比较正常。        近来小区以业主自治的形式进行物业管理，代表们安装了新监控、更换了信报箱、重铺了部分路面、设置了道闸，整个小区的品质得到了提升。       4月下旬因安装健身器材问题，与部分小业主发生纠纷，110也来现场处理，最终导致代表们无法管理小区而停止物业运作。       现小区无人管理，大门洞开，无人清扫垃圾，社会车辆及闲散人员自由出入，给小区带来了严重的安全隐患。为防患于未然，恳请各级政府及主管部门介入协调，从整体着手，还小区居民一个谐和正常的环境，谢谢！                                                                                                                                                小区的一名业主 谢谢！请相关领导速度解决此问题，为了小区群众的安保等问题。是的，我也在这个小区，很杂乱，整天心情都不好，而且小孩子安全得不到保障。车位经常被占用天气慢慢热了，垃圾没人清理，苍蝇也多了起来。小区车位也开始乱停。烦请主管部门尽早介入。小区现在属于无管理状态，确实给业主带来很大不便。外来车辆人员随意进出，安全隐患也很大。特别希望主管部门能帮助我们重新组织小区物业！网友您好，关于您反映的情况，街道相关部门和社区多次与部分业主、自治小组成员进行沟通，并于4月底召集自治小组成员、小区退休党员、在职党员、业主代表等召开协调会，广泛听取建议。现此事在逐步协调中。现小区已有自治小组开始物业管理，感谢姑苏区便民服务员的协调斡旋，谢谢！呵呵。这个自治是我们家提出来的，现在他们自治小组倒厉害的，弄得小区一塌糊涂。顺便再改改防盗门，赚赚小钱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区自治怎么行得通呢，国人的素质还是比较低的。有些人喜欢打小算盘。害了大家