投诉 菁英公寓物业公司在最后退房时乱收费昨天去菁英公寓退房；最后在验房时发现如下问题1、卧室的椅子掉了一点漆（注意真的是一小点 指甲间大小那种） 最后要陪200块2、卫生间玻璃门坏掉一扇，那扇门在我入住时就没有的，同住的舍友是2014年9月初入住的，他那时入住时验房单上写的是少一扇，前一位舍友是2014年8月底离开的，当时他退房时验房时也只有一扇门，但是没有登记，昨天我去退房，说从登记记录上来看是我损坏的，我说你可以打电话给之前离开的舍友去确认，他们竟然认为我和人家串通好了。。。然后问那个要陪多少钱，他们说太多，需要和领导确认3、卧室房门上有划痕，这个我承认是我最近不小心弄到的，可是就一点划痕，他们也是说要陪款，而且数额很大（应该接近四位数），需要去上报。最后我想说当初我们就是因为外边房租太贵，才选择优租房的，现在退房时竟然要收这么多钱，而且很多都不合理，什么家具使用个两到三年不会折旧，难道就是因为稍微一点掉漆什么的就要赔那么多钱吗？希望相关部门看到这封邮件能够处理一下，制止这样乱收费的现象网友您好，关于你反映的问题现回复如下：每个租户都应当珍惜和爱护房东财产，租住社会上普通房东如此，租住公租房也应当如此，不能因为是国有资产就不加珍惜。对于可能受到的资产损坏，公租房公司在公租房网站—办事指南—小区业务中对居住中可能遇到的物品损坏、维修费用进行了公示。 您反馈的椅子损坏赔偿标准参照的是公示项目中“桌面烧伤（碰伤）每处200元”的标准，包含了人工成本、运输成本和维修成本。如果你认为收费过高，你也可选择自行修复。 对于卫生间淋浴房玻璃爆裂问题，2014年下半年公租房公司已明确，由公租房公司负责淋浴房玻璃更换，不需向租户收费，您退租时客服前台并未向您提出修复或收费要求。 对于房门有多处深划痕与磕碰痕迹的问题，如磕碰或划痕严重，是需要更换一扇门的，可能需要上千元。维修领班查看现场后确定可参照划痕处理即赔偿200元，并拍摄照片留存备查。 如您对此仍存异议的，可联系物业管理处，公租房公司将指派项目代表与您再次复核。 此复。 苏州工业园区公租房管理中心是这样的，住进去容易，出来就会这扣你钱，那扣你钱，而且费用绝对高于市场价，菁英公寓的物业就是黑店！你那个椅子是在使用过程中产生的一点划痕，就收200元？我那天去问了下物业管理的领导，答案是只要有划痕就收200;而且是不管划痕是怎样产生的，也不管划痕大小！那这样好了，反正是要陪200 那我回去刻意用刀去多划几下，让下一个租户住进来是用不了这张椅子，直接让物业换新的。我有算过，那个椅子总价不过四五百块，基本每有一个租户住进来都会多少有点划痕，那人家搬走就收200，你们也太会赚钱了吧，只要住过几个人，你一张椅子就能赚很多钱！还有关于卫生间玻璃门的问题，上次去退房他们前台一直都是要我全额赔款的，现在突然说那天他们没有提出要我修复或赔偿，当然结果是好的，但是那天他们的确是要我全额赔款了不能因为是国有资产就不加珍惜相关部门说的这句话我非常不同意，谁平常使用东西会破坏性的使用，谁说因为是国有资产就更加不珍惜，请问什么叫更加不珍惜？一张椅子用了两三年有一点划痕就是我可以损坏？你就收在那两年不用已有一层灰，也会折旧的，这些就说我更加不珍惜，你在扯淡吗？可怕，马上要住菁源了真怕遇到这种事