致相城区纪委（3）第三：吴**得到拆迁款后又在经营他的新码头，村里一直否认新码头说法，在此我要解释一下：此码头多年前是张所有，和村里的租地不足7分，得不到扩建所有已经荒废多年，现在由吴**通过别人买下，实际是吴**在经营，所有我称新码头。目前新码头在吴**的控制下实际用地已经扩建到大于2亩，而且都用混凝土浇筑的场地（照片为准），为什么吴**接手后又可以大肆建设，村里说已经停产，现在还在天天经营？是吴**的后台坚硬还是和村干部官商勾结？现在政府由习总书记和王**纪委书记的“打老虎拍苍蝇”的高压下，相信我们相城区纪委领导绝对能妥善处理此事件，给新埂村全体老百姓个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 有待纪委领导查实！有待纪委领导查实！网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。尊敬的市民您好：针对你的反映，镇有关部门经了解后答复如下： 吴爱春目前经营的码头确是向原张某购买的码头，该码头于2000年存在至今，此行为系双方私下交易，村委会未认可。2016年12月7日，镇相关部门已责成村委会下发通知，要求停止作业经营，所占用场地全部自行清理腾空，限期2017年1月10日前将原码头的吊机拆除，移交村委会处理。 已告知恒远公司（恒远建设经营部）所有原股东，涉及私人之间的交易、经济纠纷由原股权人内部自行处理。                                                                   相城区望亭镇                                                                 二〇一六年十二月二十九日