园区三实小，环评怎么达标？目前已四月，九月要开学，三实小竟然还是工地施工中。一般家庭建房子，加上装修，都会起码晾晒通风几个月的。祖国的花朵，竟然九月就要匆匆去搬入这样情况的建筑体中？问题:  监督部门，你们怎么保证到时候环境达标？反正领导家的孩子不会去上，谁管你的你们要相信党，相信政府，所有的建筑装修材料都是环保材料，不会有污染的！你们要园区教育主管部门，所有的建筑装修材料都是环保材料，不会有污染的！小学目前比较充裕，明年9-1再开学吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端开月前一周每天斗让让每个家长去吸一圈！要相信园区教育部门。家长您好：感谢家长对三实小的关心！首先，关于工程进度：三实小目前严格按照计划规范有序施工，进展顺利。在保证工程建设质量的前提下，加快学校工程建设进度，确保学校全部工程在6月份如期完工。其次，关于建设材料：学校所用的各类建材都经过严格检测才能进场，在源头上保证工程建设质量。在设备采购上，所有教学设备（包括学生课桌椅等）均依据国家相关标准依法依规进行采购，优先选用有影响力的知名品牌，确保产品质量和使用安全。目前相关设备采购工作已经启动，保证在开学前将会有3-5个月的空置期。最后，关于环保达标：在学校投用前，将完成消防、规划等近十项各类验收工作。其中室内环境检测将进行三次，学校将邀请家长和街道社工委等社会各界全程参与，相关检测结果学校会在第一时间对外公布。园区教育局非常重视三实小的建设工作，学校在投用前，将邀请家长代表进校实地参观，确保学校建设一所高标准安全健康的学校。感谢您对园区教育的关心！教育局