还是投诉石湖华城天翔物业越溪街道、吴中区的大领导：       天翔物业管理这么差，网上天天投诉，你们视而不见吗？你们的工作职责是什么？老百姓的诉求与心声你们当空气？请你们在百忙之中关注一下天翔物业：1.要求天翔物业公开收支；2.要求天翔物业更换小区路灯；3,。要求天翔物业维护绿化和公共设施；4.规范小区停车。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们要求换万科物业吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

137713771377 发表于 2017-03-10 12:21 支持支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有小区的安保系统支持支持支持支持网友：       您好！您反映的问题已收悉。经查，物业存在的问题需要向业委会反映处理，街道、社区将做好督促管理工作。现石湖华城小区业委会已经成立,并针对物业的问题诉诸法律，最终将以司法部门判决结果为准。此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                       吴中区越溪街道

hanhan107 发表于 2017-03-18 22:06 我们要求换万科物业吧非常赞同改换万科-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hanhan107 发表于 2017-03-18 22:08 我们要求换万科物业吧支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万科不一定是个好选择。收了业主的物业费对业主提出的合理要求置之不理，也只有天翔物业这么横.支持换物业。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端