投诉中海地产，及中海物业监管不力我是中海山湖一湖一号（双湾花园）8.501业主，于本月17晚将电瓶车停在物业规定充电位置，24上午出差回来发现电瓶被偷，已报警立案，现投诉中海地产设计缺陷，对非机动车位，充电位置竟没有任何监控措施，另外门禁管理系统竟然只是个虚设，大门敞开，请求中海地产对此情形进行调整修改，对非机动区域进行24小时监控巡逻保证用户财产安全，第二对物业安保监管人员监管不力投诉，致使小区电瓶车电瓶偷盗行为频频发生。在此请求相关部门督促中海地产及中海物业对此类事件拿出实质性修改方案，杜绝后患，提高小区安全性。现在丢失的只是一个电瓶，如果不进行整改，小偷猖狂，以后屋内财产将难以保证。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶上去，物业费交一年，居然连正常的门禁都没有，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hehe2016 发表于 2016-12-24 14:20 顶上去，物业费交一年，居然连正常的门禁都没有，顶上去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业管家后续已跟进处理此事，争取完善安保措施，同事为我的补偿申请做进一步申请。同时感谢物业管家-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！物管办在督促小区物业加强管理，提高服务质量，加强技防和巡逻力度。    此复。                                                                             吴中区郭巷街道