投诉苏州同济医院医生乱看病伪造检查结果投诉苏州同济医院的医生（妇科类）伪造检查结果，来不来就让患者做手术，部分开药不入社保。请相关部门取缔这种医院！这个医院检查输卵管拍片都少拍一张，每个人的检查结果全部都一样。都是输卵管堵塞，然后医生说需要做手术。然后让患者当天住院，第二天做手术。本来输卵管堵塞就不应该检查的当月做手术的。这个医院为了赚钱，医生丧失了医德！不要再让无辜的患者受罪甚至丧命了！恳请相关部门赶紧检查！为何这种医院如今还能正常营业呢？目前苏大医院的医生也好，苏州其他正规医院的医生都知道同济医院是一个黑医院！请相关部门赶紧去检查取缔这个医院！这样的医院多的事，曾经有报道就是医院的医生用感染妇科病的手套给本来没有妇科病的或者很轻微的妇科病的女性检查，结果被不知情的情况下感染，然后说你有严重的妇科病，就开始漫长的无休止的看病治疗历程吧！一个没有或者很小的妇科病，在这些医院都会看成大病，还是老实点去公立医院，别不好意思。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的搞不清楚过去就医的患者怎么想的？苏州公立医院这么多，为什么要去民营医院让人屠宰？这种医院免费为我看病我都不会去，我还怕误了我的病情呢。里面的医生不是白衣天使，都是白衣魔鬼。看看在选择医院亲http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... read&tid=410832可别被害了。网友您好，我院对投诉人反映的问题非常重视，但因投诉人未留下联系方式，也无具体的就诊信息及在我院治疗过程中存在的问题，故难以对相关事实进行核实。现就投诉人反映的问题回复如下： 一、投诉（妇科类）伪造检查结果，来不来就让患者做手术，部分开药不入社保。 1、经向我院妇科医生了解及查阅相关登记资料，未发现伪造检查结果的情形。患者来院就诊，医生会根据患者来院就诊的主诉，病史、体检及妇科检查，再结合病情做相关辅助检查，综合主诉、病史、体检及辅助检查结果，进行诊断治疗。医院为加强患者与医生之间沟通，要求患者在门诊病历中根据陈述的病史与医生记录是否相符进行确认签字。是否需要手术，应根据患者的具体情况与患者沟通后，由患者决定是否需要手术。 2、对于部分开药不入社保情况，根据《苏州市基本医疗保险诊疗服务项目管理办法（苏劳社医[2005]13号）》，有医保可支付、部分支付及不可支付诊疗项目及药品材料等相关规定，因此，开药是否进入医保，须根据医保相关政策执行。部分不能进入医保报销，是执行医保政策的结果。 二、输卵管拍片都少拍一张，每个人的检查结果全部都一样。都是输卵管堵塞，然后医生说需要手术问题。 1、关于“输卵管拍片都少拍一张”。因目前我院都是数字化摄片，使用造影剂“优维显或泛影葡胺”，此造影剂弥散快，10分钟后可行第二次摄片，第二次摄片与第一次的摄片都打印在一张片子上了，不是少拍了一张。 2、输卵管堵塞是“不孕症”中最常见的病因，输卵管堵塞是否需要手术治疗，医生会与患者沟通后再决定，均在术前交待清楚、签署手术同意书后才实施手术。 三、“让患者当天住院，第二天做手术。本来输卵管堵塞就不应该检查的当月做手术的。” 这是关于手术时机的问题。手术时机的选择，目前的专业文献中未查阅到投诉人所反映的输卵管检查与手术不能在同一个月进行的相关依据，临床上一般无明确的禁忌症。 骗人的私人医院，费用贵，还不能刷卡，只能用现金。发票不会主动给你。没病看成有病，小病看成大病，目的就是让你花钱，再花钱。医生和护士都有提成，看见病人来了就像看见羊来了一样，苏州同济医院就像饿狼一样要把你这只羊要吃掉，吃了肉还不吐骨头。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建议苏州开个头：让同济医院这类型的在医院抬头(包括牌匾 广告等)加上“民营”两字！如：民营同济医院&nbsp; 民营北兵营医院！否则大家还以为可以使用医保卡的都是公立几甲医院呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

活在阳光 发表于 2016-06-26 06:41 看看在选择医院亲可别被害了。是的呀我十几年前因为不孕去了同济医院妇科医生让我躺下用手在我肚子上按几下就说我有四五种妇科病一下开了四五张化验单去窗口一问三百左右吓得我直接走人碰到一个光福太湖的女孩和我一样看不孕谈话间告诉我六天已经用了一万多了想想幸亏我走的快啊{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有你的蓝天 发表于 2016-06-26 06:44 真的搞不清楚过去就医的患者怎么想的？苏州公立医院这么多，为什么要去民营医院让人屠宰？这种医院免费为我看病我都不会去，我还怕误了我的病情呢。里面的医生不是白衣天使，都是白衣魔鬼。{:lol:}{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怪不得我做出来也是这个结果，让我第二天就来住院做宫腹腔镜。当时老公没在，我就说回家商量一下，然后溜了。吓得我第二天跑了一趟上海红房子，人家医生一眼就看出了问题，最后一张延迟片隔了两分钟不到，医生说最起码要15到20分钟。而且我没做过人流，平时除了月经不调也没什么其他症状，红房子B超显示没那么严重，医生都表示怀疑。还好我及时回头，没做手术，现在去母子医院看。怪我病急乱投医，这次是个教训，以后一定要去大医院看！难道没人管吗？