投诉苏州tv团购的好得睐年夜饭服务差，态度恶劣前些天在电视上预定了这个年夜饭，总共订了两份，后来去竹辉路取的时候工作人员什么也没说明就直接给了我一个大袋子，当时我以为都在里面了，结果回家后发现少了一份，订单上写得很清楚是两份。第二天打电话给竹辉路的售后说明了情况，但是售后的服务真的是十分恶劣不仅拒不承认是自己这方漏给了，不断把责任推给消费者，还慌称已经核对过货了没有多余的。在我投诉了315之后，居然又打电话来说确实多了一份，让我去取，真是无语，一点都不在乎消费的权益，希望有关部门能够引起重视，同时也让消费者认清这种为了利益不顾消费者权益的商家，最后补充一点，年夜饭的菜一点也不划算，量少得可怜味道也不怎么样！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端事情解决了，没必要投诉了．旁人说句客观话．一份一个盒子。你本人去领应该非常清楚。所以大家都有责任。马大哈碰到马大哈。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电视购物也信？

胖头陀的爹 发表于 2017-01-28 15:24 一份一个盒子。你本人去领应该非常清楚。所以大家都有责任。马大哈碰到马大哈。承认自己也有责任，但是商家核对下就可以搞清楚的事情，为何要打了315才去做-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

东山阿木灵 发表于 2017-01-28 15:25 事情解决了，没必要投诉了．旁人说句客观话．如果没有打315投诉，这个问题还是不会解决的，难道消费者就这么好欺负-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端味道确实不怎么样啊，这个东西是吴中区迎春南路那边一家小厂生产。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

早上的月亮 发表于 2017-1-28 17:55 味道确实不怎么样啊，这个&#19 ...味道还不错，厂址是吴中开发区靠近S227……光电TV购就是一垃圾

相城de百姓 发表于 2017-01-30 14:59 承认自己也有责任，但是商家核对下就可以搞清楚的事情，为何要打了315才去做电视购物也买？真是能人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！我司小年夜前夕发放年夜饭数量巨大，日均发放2500份左右。客户交付礼券时，工作人员疏忽，漏发了一份168元的冷菜。在当天盘点实物和礼券时发现了情况，后补给了客户。希望客户能够谅解！对于年夜饭的质量和数量，我司销售的年夜饭与市场上同价位商品相比，399元17道菜，是性价比最高的，老客户的回购足以证明我们的年夜饭美味、实惠看得见。感谢您对我司工作所提的宝贵意见！广电是从来不会错的，自我感觉非常好。牛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端