嘉宝花园莱茵苑车位问题现在私家车越来越多，小区停车位日渐紧张。照理小区公共部位停车位属于全体业主所有，业主都有使用权。但嘉宝花园3期莱茵苑的地面车位却似乎被业主买断了一样，如果业主不退租，其他业主就租不到车位。特别是个别业主即使不住在小区了，却把车位委托物业出租，漫天要价，导致需要车位的业主只能高价租用，业主和物业从中渔利。强烈要求属地社区督促业委会和物业改革目前的车位管理体系，按年度将小区车位统一抽签，保证每个业主享有公平的使用权，提高小区车位利用率。很多车位本来就是买断的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地面车位是业主共用网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，目前嘉宝花园莱茵苑车位分为两种，一种是当初买房子时开发商售卖的车位，产权属于业主个人；另外一些车位是出租的，出租的车位物业表示如业主不住在小区内，就会收回，不会存在非本小区业主向他人转租车位的现象。关于车位重新分配的问题，由于该问题涉及大多数业主的利益需得到小区2/3以上业主同意后，才可按多数业主意见实施。建议市民针对该问题可以直接向小区业委会反映，由业委会牵头处理。目前，小区业委会每个月第一个星期四于物业办公室有人进行值班，接受业主的意见建议。                                                                                          吴中高新区管委会