商品房质量问题维权商品房质量问题维权个人鑫苑国际城市花园2期的商品房，装修时发现房子地坪质量太差：就表层有水泥浆抹平，下面全是河沙；导致装修打的木地板龙骨无法固定，导致部分完工的地板和柜子需要返工；当时联系物业，物业就协助找到鑫苑3期的工程队来进行了局部维修；由于工期延误和返工，以及已经完成的柜子没法返工，要求赔偿一直没有协商到位；特申请管理部门帮助！鑫苑物业一直推脱给鑫苑置业，物业只知道收取物业费，不帮助业主联系鑫苑置业一起协商，推脱已经快5年了，还声称不缴物业费就把业主告上法院；业主都是弱势群体，怎么维护自己的权益，还请主管部门为民做主！质量问题图片如下：投诉人：鑫苑国际城市花园6-1108 业主金先生 13914000577地坪质量问题图片地坪质量问题地坪质量问题木地板已铺设需返工尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。该投诉涉及经济赔偿问题，而且已过保修期，不在我局质量投诉受理范围内。你可与房产公司协商，或进行诉讼。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2017-2-21 13:06该投诉涉及经济赔偿问题，而且已过保修期，不在我局质量投诉受理范围内。你可与房产公司协商，或进行诉讼。 ...当年就投诉物业和置业了，他们推来推去！