再次投诉违建再次投诉邻居围墙彩钢板搭到我家屋面上，整个围墙彩钢板所到之处我家墙体大面积渗水潮湿无法维修。对方违章建筑一大片，其中部分违建是强占的公用资源（曾经协议地是我家拿出来的），违建紧挨着我家围墙开个窗，因离得太近在家里对方做雕刻的各种声音只要做的话，从早到晚都能听见。我家老人是一个做了手术不久的癌症患者，病人需要静养，影响老人休息。违章建筑堵得我家围墙内下大雨，水不能及时排出，梅雨季节常会下雨，久而久之地面就会生青苔会滑，冬天雨雪易积冰，走起来就有可能摔跤。家家都有生活用水，对方把我家留下来做公用地的部分全部圈为己有，使我家生活用水无处排放。违建给我家带来了一定的安全隐患和生活上的不便。再乱搭乱建不能太过分，侵犯他人的权利，影响别人的生活，给别人生活带来困扰。请求相关领导公平公正处理违建，为百姓排除安全隐患，还老人安宁的晚年生活。（光福镇田舍村四组）领导请谅解百姓的再次投诉，公用资源不能被圈为禁地私自搭建，百姓的住行，生活便利是政府赋予每个百姓的权利，对方违建给我家老人的生活带来极大的不便，使老人无法住进静养，领导再请看下图我家房子这一块，因对方彩钢板的乱搭建导致我家墙体大面积渗水及部分墙体已开始霉变，且墙体里有电路，给我家带来了严重的安全隐患违建给我家带来生活不便和安全隐患，难道处理违建就这么难吗，请易位感受一下我家的现状，看到自家的这种状况你们又会咋样呢？前三张是对方的违建部分这是对方围墙彩钢板搭建部分这三张渗水霉变的墙体是我家的  台风  地震 就麻烦了。在吴中区有点钱，有点小权随便建，反正平房，压不死人..........网友：       您好！经村委会了解，两户人家之间弄堂相距约18cm,在上次投诉之后村委会已派人约谈被投诉人，被投诉人已做了相关的整改。由于两家之间是一条死胡同，顾每逢下大雨家里总会有积水，望投诉人能自行做好防护措施。下一步，我们将继续监督被投诉人的整改情况，使其不影响投诉人的基本利益。感谢您的支持！                                                                             吴中区光福镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-25 10:32 网友：       您好！经村委会了解，两户人家之间弄堂相距约18cm,在上次投诉之后村委会已派人约谈被投诉人 ...老人无法静养，生活用水无处排放，积水不能及时排出，墙体渗水霉变，我家的一切现状都是乱搭建造成的，不影响投诉人的基本利益?基本利益？谁花钱，谁有关系，就是谁的基本利益。这就是吴中城管、