请警察尽职查案公安系统同志，我是湖西社区居民杨某,2016年8月3日,我向湖西派出所报案,我的手机微信钱包被盗窃3000元，报案编号为J3205945616080300013,在报案后屡次向湖西派出所查询案件进行状态,但均被告知案件在查中,没有结果. 我尽力向湖西派出所提供了我所想到的可能的线索,包括与我共同工作的同事黄某的涉案可能性.微信钱包的被盗都有数据轨迹,我查询了其他城市类似的微信钱包被盗案,都很快破案.我对湖西派出所迟迟不破案并向我反馈感到大惑不解, 历经1年无果，不得不来这里敦促警方尽职解决。市民杨某

天地无我 发表于 2017-03-27 17:31 公安系统同志，我是湖西社区居民杨某,2016年8月3日,我向湖西派出所报案,我的手机微信钱包被盗窃3000元，报案编号为J3205945616080300013,在报案后屡次向湖西派出所查询案件进行状态,但均被告知案件在查中,没有结果. 我尽力向湖西派出所提供了我所想到的可能的线索,包括与我共同工作的同事黄某的涉案可能性.微信钱包的被盗都有数据轨迹,我查询了其他城市类似的微信钱包被盗案,都很快破案.我对湖西派出所迟迟不破案并向我反馈感到大惑不解, 历经1年无果，不得不来这里敦促警方尽职解决。市民杨某如果犯罪份子不在苏州，这案子肯定不是那么容易就破的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，湖西派出所民警已电话回访杨女士，杨女士提供了转出银行卡账户这一新的线索，民警告知其会尽快跟进查询，并表示会及时与杨女士电话沟通案件进展情况，杨女士表示理解。