投诉木渎电信本人家里安装了电信公司的固定电话十多年了，电信网络也开通了好多年，因为家里都是老人，不怎么用网络，所以费用是按2块钱一小时计算的，去年5,6月份接到电信电话说给免费升级宽带，于是便同意了，升级完后就糟糕了，因为猫被放到了进门鞋柜旁的箱子里(本来在书房的)，要用猫就要有插座通电，谁家会在鞋柜那边装插座啊。。。于是网也上不了了，电话也不能打了，除非用一个超级长的拖线板从其他房间拖出来。后来觉得这样可不行，打电话给之前联系我的师傅，告知说花钱买个东西装在原来书房那边就可以了，于是第二次上门花了40块，可是仍旧不可以，还是要拖拖线板，不然座机电话不通，网也上不了。过了半年，因为家里老人守旧，虽然电话不通但还是每月交了座机费想修好它。后来老人去了木渎邮局那边的营业厅，想让他们来上门修，可是里面工作人员没有人搭理，都在踢皮球让去哪里哪里，至今没有人上门维修。老人也生气了，最后家里决定不再缴费，让固定电话停机了，原以为跟移动一样，两不相欠之后号码收回就好了。今天收到电信说我们固话欠费一年了，300多块。。。
      我就想请问电信公司以下几个问题:
1.当初电信工作人员上门免费升级宽带，应该根据我家的实际情况，在施工前就跟我说清楚以后要用拖线板才能打电话和上网，要是提前知道是这样我一定不升级了。
2.家里老人在无法使用电话后已经去电信营业厅报修过了，工作人员懒懒散散，踢皮球，至今没人上门维修
3.家里在不能使用电话后仍然交了半年的固话费用，后来不交了，电话也停机了，也没有拖欠电信电话费。现在告知欠费一年300+，请问我们家电话都停机了，电话都打不进来，也打不出去怎么，怎么还有座机费和来电显示费？这未免太霸王条款了。
4.既然过了一年你们通过我手机通知了我欠费了，那之前欠费的一个月两个月为什么不通知我呢？现在欠了一年多了欠了好多钱了才通知。
5.从头到尾，没有人告知我们固话不用了要去注销，最不能理解的还是把我们家电话停机了还收钱，难道家里停电了还要每月交电费？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2016-11-14 15:14 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。联系方式已系统消息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端路过关注 路过看看尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。