投诉吴门桥城管湄长路南华公寓42幢北面，都是摊位从来不来管，湄长路道板上黄牛的车从来不贴罚单，看到也不贴，居民的车贴的很勤快，是不是南站的黄牛给了你们好处费。还说要不是居民举报，我们才不会来管，这是城管该说的话吗？吴门桥的城管简直一塌糊涂，望有关部门好好管管，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端打酱油了。。。被贴了心里不平衡了   -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端执法机构做的好，居民叫好，执法人员自己受累，吃力不讨好的事务。还不如细水长流，把黄牛和黑车养在这里，隔三差五的收到投诉了去管理一下，三天打鱼两天晒网，让黄牛黑车泛滥一下，对上面领导有交代说管理有成效，对居民说已经执法管过了；如果一次管理到位，湄长路周边井然有序，领导会觉得人员编制太多，要末尾淘汰裁员，如果一直管理不能根治，领导就会觉得还是人手不够，每年继续申请招聘公务员，还能把三姑六婆的子女工作岗位安排也有着落。黄牛也许可以团结起来抵抗执法行动或者贿赂执法人员，一旦执法机构出动严打，马上作鸟兽散，到哪里去抓，抓到了也是小喽啰，榨不出油。规划公示兴建换乘枢纽项目，公示期不顾周边居民反对，居然通过公示实施建设施工。执法机构看准了湄长路周边居民，人善被人欺，不敢反抗，若有反抗，跑的聊和尚跑不了庙，你家就在这里，可以守株待兔来抓你，可以肆无忌惮骚扰你。网友您好，辖区城管执法中队将加强对湄长路人行道机动车乱停放的查处力度，感谢您对城市管理工作的关心和支持。 