园区公积金请问我以前在园区做了公积金摊还，现在去吴江工作了想在吴江办理公积金摊还，具体需要哪些材料和流程-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“ddyyding”网友，您好！根据您提供的信息，如您公积金缴纳在吴江，您在苏州有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料到贷款银行办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（吴江分中心留存额为最近一个月公积金月缴存额）。（注：委托提取只适用于苏州大市范围内的住房贷款）感谢您对公积金工作的关心与支持！如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。网友你好，关于你的问题已有市公积金管理中心便民服务员回复，感谢你对我们工作的关心和支持。