这烟囱拆不拆？网友：            您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：该烂尾楼涉及问题面广、量大、时间长，当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢 ！                                                                                                 吴中高新区管委会网友：          您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“烟囱合法性”的问题已收悉。经查，这根烟囱位于美之国花园东北角“烂尾楼”楼顶，由楼下几家餐饮店共同使用，油烟经过净化处理后高空排放。据了解，该幢高楼产权不明，多位小区业主自行出资对部分楼层进行装修改造，尚未办理相关手续。目前，吴中高新区管委会已经介入调查，请您向吴中高新区咨询办理进度。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                               苏州市吴中区环境保护局网友： 您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：目前区级市场监督、消防、安监等政府部门已介入此事，正在通过行政、司法等方式加紧处置烂尾楼。 此复。 吴中高新区管委会 ...                                                                       2016-5-12 10:28上等人；本事大，脾气小。中等人；本事大，脾气大。下等人；本事小，脾气大。网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会马丁，这烟囱对着你家窗子吗路過看看  頂起來。

石湖散步 发表于 2016-12-12 07:31 马丁，这烟囱对着你家窗子吗对着政府的脸面！！！小马丁丁.你怎么一有空子就攻击我们的政府啊,小小年纪这样不好,政府也不能老是不明不白的中你的枪啊..................提倡荷花品格 梅花精神。马丁代理有执照吗？有代理资格吗？马丁的代理资格是什么单位批准的？既然是代理有代理委托书吗？代理委托书经过公正吗？马丁的代理是合法还是非法.......

szldx 发表于 2016-12-13 20:33 马丁代理有执照吗？有代理资格吗？马丁的代理资格是什么单位批准的？既然是代理有代理委托书吗？代理委托书 ...我代表我自己，一位中华人民共和国公民，行使宪法赋予的举报违法犯罪的义务！！！网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                                                      吴中高新区管委会