投诉旭辉地产欺上瞒下、安装劣质太阳能安装太阳能，本来是节省能源的好事儿，也是住建部门的要求可是，每一位住在朗香花园的物业，都被旭辉地产安装的“辉煌太阳能”折磨得够呛吧虽然入住小区已经几年了但是这个太阳能从搬进去到现在，加起来没热过一个月，大夏天的时候也能让水箱温度保持在30°每年联系没修，每年修不好根本就不热现在再联系，就以“质保期已过”“不归物业管理”为由直接拒绝维修更有甚者，电话过去，直接建议我们“拆除太阳能”请问，对这个，大家还能放任旭辉以劣代优么？合同约定几年质保呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端浒关上河郡别墅区太阳能也是的，找他们物业都是这些言语，旭辉就是垃圾，特别是旭辉的永升物业，垃圾旭辉，出来走两步，今年夏天我家太阳能不热我写信到市长信箱，你走着瞧吧。当初为了太阳能移位，请你们厂家过来施工，花了好几千装个垃圾。从来就没热过。这个太阳能是赠送的吧，便宜没好货不是赠送，就像我们买房子合同也不写有房顶。多层太阳能是强制的。金榈湾丹景廷的太阳能热水器也是摆设，拿房第一天就漏水，故障不断，迟迟不修，一开始物业还不让拆，后来我被折腾的实在没办法了，就不管物业同不同意，花了100块钱叫人给拆了。然后花800元买了个10升的燃气热水器，总算太平了。这种开发商强制安装的太阳能质量差、维修贵，又占地方、简直就是摆设！网友你好，该项目已过保修期，你可继续与开发商协商处理，或收集相关证据通过法律途径解决。（高新区住建局）哈哈啊哈哈哈哈哈哈，真是为民做主的好政府啊！！！zf去问的旭辉开放商来回答这问题