地铁7号线增设站点关于地铁7号线，虽然大体走向已确定，但相关的具体站点一直没有确定下来。7号线在群星二路与3号线交汇后，能否向东偏移至通达路段，在东方大道和通达路交汇处设置一个口子，方便周围小区市民的出行。周边小区也逐渐多了起来，万科湖西玲珑，华润地产，万业楼盘，中海地产，保利地产，及塘南社区等等。希望可以优化地铁口的设置，方便市民出行。倒不用再开站，只要在桥对面增加出口就行，几个站之间离得也太近了就是为什么人口众多的通达路东方大道口不设地铁站，设到渺无人烟的群新二路？规划是不是有问题，7号应该改进。我也想问问相关的规划部门的官老爷是如何科学规划出来的，为什么人口众多的通达路东方大道口不设地铁站，设到渺无人烟的群新二路？？？目前这边人口逐渐增多，出行问题应该重新考虑。希望进一步优化方案。可以直接投诉相关规划部门，如民众反馈集中的问题，未听证等，或者规划线路公开方式未经媒体公示宣传等，都可以的啊！特别是轨交部门。尊敬的网友，您好。轨道交通7号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，并没有完全确定，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁是为了卖地用的，懂的自然懂。强烈建议地铁修道我们小区门口

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-12-29 16:48 尊敬的网友，您好。轨道交通7号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，并没有完全确定，您的建议我们 ...这片区域理应有一个地铁站，看看独墅湖南地铁站四周荒无人烟，我们老百姓也搞不懂，为啥万业，万科湖西玲珑，华亭，华润，塘南，塘北，吴中大厦，双银 这些地方急需地铁却没有地铁，当初万业那边的地铁却被修改拿走了。为啥伊山湖就那么短的郭新东路上面弄了好几个地铁站？为啥就那么短的郭新东路修的那么好？这片区域急需一个地铁站，人口越来越多！

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-12-29 16:48 尊敬的网友，您好。轨道交通7号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究，并没有完全确定，您的建议我们 ...这块确实是空白区，应该有个地铁方便市民出行。通达路靠近东方大道附近确实缺少个地铁站，这块现在看离哪个站都挺远，支持通达路靠近东方大道附近设个站！东方大道和通达路交汇处应该要设置一个地铁口，周边人口众多！方便市民通勤，万科、万业、塘南村、双银、塘北社区、华亭。这片多少人........有点脑子的人都不会把站点设到群星路。。。那边有个鬼啊！这片区域理应有一个地铁站, 东方达到和通达路路口设置一个最为合理了，真搞不懂群星二路那边设那么大个站干什么，方便工人上班么，那为什么不为居民小区群众多想想，在通达路与东方大道附近设个站呢，那边那么多小区，郭巷那么点距离搞那么多站干什么，真心不懂规划是依据的什么通达路周边众多居民区学校等出行需求。通园路荒凉一片。 不理解为什么不把地铁站设在通达路？决策者到实地考察过吗？3号线规划已经有问题，希望7号线的规划者能有点大脑，不要再糊涂顶贴，希望有关部门，能在东方大道和通达路附近能有站点，能方便，万业，万科，华润，梦立方，等小区居民的出行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端