水木清华苑业委会成立水木清华苑首届代表大会没召开，也没公示什么时候召开。筹备徂先行组建业委会。目前高层区入住不足几十户、且小区多为地库进出，筹备组委托物业张贴业委员会候选方式公示，公示在不显眼的位置，在高层区绝大多数业主代表不知道业委会候选名单产生方式的情况下，内定业委会人员候选名单，让不知情业主代表去走过场选票。高层区总共20位业主代表，12位业主代表对候选人产生方式有异议的，以多种方式表达异议，筹备组没有任何答复，强行且只在筹备组开会唱票，产生首届业委会。要求重启业委会筹建程序，每个环节都接受业主的监督要求重启业委会的筹备程序，每一个环节都被业主们监督

木目人言 发表于 2016-12-30 17:56 水木清华苑首届代表大会没召开，也没公示什么时候召开。筹备徂先行组建业委会。目前高层区入住不足几十户、且小区多为地库进出，筹备组委托物业张贴业委员会候选方式公示，公示在不显眼的位置，在高层区绝大多数业主代表不知道业委会候选名单产生方式的情况下，内定业委会人员候选名单，让不知情业主代表去走过场选票。高层区总共20位业主代表，12位业主代表对候选人产生方式有异议的，以多种方式表达异议，筹备组没有任何答复，强行且只在筹备组开会唱票，产生首届业委会。要求公平 公开 公正。拒绝暗箱操作！维护全体业主的权利！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最为业主们考虑的，已经热心给大家办了很多实事的业主代表没选上，甚至还有没进入到候选名单的，太奇葩了。已经入选的委员，问他为什么在投票时不给力，不支持大多数的意见对候选名单提出质疑，答“我就是个专业技术人员”，你就是个专业技术人员，所以你入选没内幕？所以你不可以代表大多数业主的意见？所以你不投我们在群里一直最主持的业主代表？所以你没吭声！那你这么起劲进业委会为了什么？为了成为一枚开发商即将改小区规划的橡皮图章？请不合格的你/们，退出业委会要求重启业委会筹建程序，每个环节都接受业主的监督要求重启业委会筹建程序，每个环节都接受业主的监督房屋质量存在问题不说，连业主委员会也是暗箱操作，都选出来了，我们业主才知道，什么道理？！要求重新选举业委会网友：      针对业主代表大会是否开会的问题，根据指导规则上的要求，业主代表大会可采取现场和书面征求两种方式。水木清华采取的是书面征求的方式来进行的。业委会成立的相关内容都在小区公告栏及电子显示屏上面来回滚动显示。（见附件）。                                                                                  吴中区越溪街道论坛的关注是及时的，满意。但相关部门的处理是形式主义、官僚主义，水木清华苑的业主们会继续维权要求重启业委会筹建程序，每个环节都接受业主的监督每个小区都有惹是生非的刁民，成事不足，败事有余帮忙顶一个~这个开发商对业主各种恳蒙拐骗 现在更是意图侵占业主合法权益 将公摊面积的原物业用房改建多层洋楼进行销售 从头到尾多数业主都不同意 如今更是雇佣黑社会威胁对此提出异议的业主代表 法治社会 该有的监管呢 不要让我们对政府失望 你说重启就重启！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端