吴江伟业迎春世家电梯问题严重吴江伟业迎春世家电梯自交房以来，故障频繁，之前通过各种渠道投诉均没有响应或彻底解决，开发商，物业以及电梯服务商之间处于踢皮球状况。这两年来，已经多次发生电梯突然下降，中间卡住不开门，突然停止并关灯的现象。最新的情况例如东南角的一号楼，今天其东边电梯一天发生两次卡人事情，上午十一点左右悬停在13口静止无法打开，下午四点左右重复发生，期间物业处理上午事件后继续让电梯运行，导致下午发生问题，一老人和小孩被困，到此才告知会安排人员维修，完全是事不关己漠不关心的状态，情况很是让人忧虑。
事情前后种种，自2014年首批交房以来，开发商，物业，电梯供应商之间各种说辞交替不断，作为业主的我们，已经无法判断以及确定该如何维护自己的生命安全权力，求解无门。希望监管机构，媒体和相关单位介入此事，实地考察下，毕竟这也是民生大事，更是生命大事.世家业主拜谢。如有需要，可直接联系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端迎春世家的业主请根据实际发表自己的看法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端审核人员如有不确定事宜可根据注册号码电话与我确认，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，维保单位第一时间将人放出，后停梯检查更换了门机马达，现电梯已恢复正常运行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-07 08:56 市民您好：经了解，维保单位第一时间将人放出，后停梯检查更换了门机马达，现电梯已恢复正常运行。谢谢您的关注！目前的问题是两个
第一，此类问题在2014年交房后频繁出现，短短三年的时间，小区多数建筑电梯均持续有故障，电梯本身质量和后期维保是否到位？如果维保到位，为何还是频繁出现问题。第二，小区已经多次反应该问题，然而相关单位回复雷同，虽然多次下来，人都能出来，是否意味着不出大的安全事故，人命事故就可以简单的一件事了一件事？单纯的人被困不算安全事故？全体业主的希望是，这个投诉平台是作为群体性担忧和困扰的疏导通道，希望你们能有机会走进现场，实地了解。  大家希望知道和了解的就一件事情～～电梯的真实情况。
再次希望这里不仅仅是转述单纯事情的论坛，而是了解真想，排解大众困扰的社会主义新媒体，新常态下的媒体人，媒体单位。
苦民拜谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-07 08:59 市民您好：经了解，维保单位第一时间将人放出，后停梯检查更换了门机马达，现电梯已恢复正常运行。谢谢您的关注！而且最新情况是，1#电梯门打开仍时有打开特别缓慢的情况，同时很多楼层即使没有人按键，仍然会在该楼层开门等待。并且问题分布在两部电梯，导致我们不知道该信任那一部电梯？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端住个小区成本很高啊。