相城区阳澄湖镇陆巷村村主任徇私舞弊阳澄湖镇陆巷村村主任黄**在办理南塘沈**猪圈翻盖中存在徇私的问题，沈**家在河边有一小间猪圈因年久失修成危房需要翻盖本是很正常的，但在办理中村主任黄**存在三个问题：第一沈**在申请二天后就批复下来说是原地基翻盖，同样是危房翻盖别人申请了一年交了压金前后邻居签字同意才批到，在这过程中村里并未要求沈**找前后邻居确认签字，第二沈**在翻盖时远远超过原面积将本来三家人共用的一条二米的道路给盖掉，针对这个问题多次找黄**反应都不予处理，请问领导同一村村民为何有不同的政策，难道村主任想怎么做就怎么做吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也想问村委会一个问题“如果和邻居有矛盾，邻居不同意签字，是否就不可以原地基翻建？”您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

不公不平 发表于 2017-04-01 10:37 阳澄湖镇陆巷村村主任黄**在办理南塘沈**猪圈翻盖中存在徇私的问题，沈**家在河边有一小间猪圈因年久失修成危房需要翻盖本是很正常的，但在办理中村主任黄**存在三个问题：第一沈**在申请二天后就批复下来说是原地基翻盖，同样是危房翻盖别人申请了一年交了压金前后邻居签字同意才批到，在这过程中村里并未要求沈**找前后邻居确认签字，第二沈**在翻盖时远远超过原面积将本来三家人共用的一条二米的道路给盖掉，针对这个问题多次找黄**反应都不予处理，请问领导同一村村民为何有不同的政策，难道村主任想怎么做就怎么做吗？只因我没去拍村主任马屁，村主任在我翻盖的过程中无数次找蒫，目前我邻居已经翻盖好而且超出的城管也不管，我比邻居先动工但目前只盖了一半-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注进展网友不公不平，你好！该农户向陆巷村委会申请要求房屋翻建，后经村工作人员现场查勘，该房屋确实破旧并存在安全隐患，为消除安全隐患，经村委会集体讨论决定同意该户按“四有原则”对房屋进行修缮，修缮前进行公示后无异议才进行，如有疑问可直接联系陆巷村委会，联系电话：0512-65424661.                                  相城区阳澄湖镇                     二〇一七年四月五日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-06 04:35 网友不公不平，你好！该农户向陆巷村委会申请要求房屋翻建，后经村工作人员现场查勘，该房屋确实破旧并存在安全隐患，为消除安全隐患，经村委会集体讨论决定同意该户按“四有原则”对房屋进行修缮，修缮前进行公示后无异议才进行，如有疑问可直接联系陆巷村委会，联系电话：0512-65424661.                                  相城区阳澄湖镇                     二〇一七年四月五日为何这个社会找不到申诉的地方？当时沈春泉翻盖时确实有公示说原地基翻盖可为何现在房子盖好后是超面积并且占掉三家合用的道路？并且这个跟城管反应城管承认确实超了但并末处理说让我们向村里反映！我们向村里反应村主任黄建春一直推三抯四后来说副书记批示时没了解清楚下面情况就这样不了了之！现在向上反映转一圈还是有疑问打村主任电话！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反映村主任黃**处理沈**翻盖猪圈徇私结果转一圈还是找他处理有用吗？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端