投诉水漾花城4期房屋质量不过关今天拿房验房后客厅顶面落差厚达3公分严重超出国家标准在此向苏州住建部门和房屋质量部门投诉苏州恒相房地产公司建筑不规范，楼栋房号36-501电话18862176267-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 合同2.75，我实际最低的只有2.718相关单位好好管管,速度…动起来我对那里的房子质量真心怀疑的，1-3期就各种问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端接到投诉后，我局工作人员与开发商苏州恒相房地产开发有限公司工作人员进行联系，要求开发商工作人员马上和投诉人联系。现开发商工作人员已于投诉人进行了沟通，约定本月31日共同对现场进行查验。市民在后续处理过程中如有问题，可及时与我局工作人员联系，联系电话：85182398.                                                                                         相城区住建局                                                                                   二〇一六年十二月二十九日