支英和支津河道清淤规划问题        2016年夏季，虎丘（高新）区对江枫河道（苏州科技大学江枫校区内，曙光河道）南北方向的河道进行了清淤工作，加强了这条河道漂浮物的管理工作，河道水质获得了明显解善。受到学校师生的好评。      可是在清淤的过程中，由于将江枫河道内的污水向支津河道排放，造成了学校东侧家属区的支津河道淤泥堆积影响河水流动，影响了支津河道的畅通问题。同时，建筑系馆后面的支英河道（东接江枫河，过闻钟桥到双桥、孺子桥西到水闸阀，东至望狮桥与南北向的江枫河相通）没有清淤，水质恶化严重，水流不畅通。特别是闻钟桥梁向北原有涵洞过何山路与枫津河相通，能够极大加强河水流动，因为学校建设施工将这段水填埋，造成没有从北来的水流，影响这段河水的流动，河水长期不流动，出现水河发黑发臭。      为此，为了发挥河道畅通最优净效果，盼望能够将这段河道进行清淤，并及时恢复北边河道涵洞的畅通无阻。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。根据您的投诉，支津河排污情况目前已安排施工单位现场确认及时处理相应问题。建筑系馆后面的支英河道东接江枫河，过闻钟桥到双桥、孺子桥西到水闸阀，东至望狮桥与南北向的江枫河相通水域由苏州科技大学负责日常维护。支英河清淤事项可联系校方相关部门进行处理，再次感谢您对我们工作的支持。（狮山街道）