投诉吴中区横泾镇城管在横泾镇老街义金庙的对面的马路上，每天早上5点开始，就有好多的零散船只运来鱼虾在马路边上乱摆摊位，每天凌晨都是小贩的声音，热闹非凡，吵的周边住户根本无法睡眠，苦不堪言，学生晚上睡眠质量不好影响身体，没有精力应对第二天的学习生活，上班的工作人员晚上没有好的睡眠质量，怎么能有精力上班，晚上不睡好白天就容易瞌睡，容易对自己的生活还有工作带来不好的影响。卖鱼的小贩在菜市场不是有统一的规划有专门的地方时给他们摆摊的吗？为什么这么久了都没有执法部门到现场看下，就在今天早上还发生了冲突，还拨打了110，希望横泾镇的执法部门看到这个帖子之后迅速处理这个问题，这个问题上个月已经投诉过，但是一点成效都没有，执法部门的执行力一点都没有看到。这个问题已经是第三次投诉了，因为投诉的开始几天是好的，过几天又这样了，只有刚开始投诉的开始几天是好的，为什么一个问题要反复投诉几次还没有效果，这个是我拍的照片，请有关部门可以看下。网友：    您好，您所反映的义金庙对面马路上每天凌晨5点有好多零散船只乱摆摊位、噪音扰民的情况。街道城管中队高度重视，每天安排4名队员于凌晨4~6时段前往查看，经查，义金庙门前河道上6点30分左右确有零星新湖村渔民自产自销渔船不定期停靠在该处售卖水产品。城管中队队员将在每天早上6点半前往现场，将其引导至什物谷农贸市场水产码头停靠摆放，日后也将加强该路段的日常长效管理工作。    此复。                                                                                                      吴中区横泾街道