投诉常熟最大的农副产品交易城地菜区很多摊位使用鬼秤常熟最大的农副产品交易城 地菜区 很多摊位使用鬼秤，东大门 正门进来，中间一分为二，北面大棚是地菜区，南面大棚是客菜区，我去买菜是九点半以后了，在那个北大方块地块的里面中间地摊上买了若干蔬菜，拿到市场公秤校验处一看，原来这个摊主使用了改装过的大电子秤，就是电子屏有一米三四高的那种。是鬼秤，改装过的电子秤，八两秤，即七两多的东西电子地秤显示一斤重。向市场管理方交涉，也不管，很敷衍的态度。地菜区的里面那个中间位置的外地蔬菜地摊商户也死不认账。他们就会欺负散客。印象当中，媒体报道的，农副产品交易城，党风廉政那方那个面不行。今天算见识了，我难的来一次，舍近求远，以为农贸市场相对便宜划算，结果得不偿失。地菜区的摊主短斤缺两，少秤。老百姓付一斤的钱买七八两的东西，有的甚至七两都不到。对于农副产品交易城蔬菜摊位集群，他们这种大规模使用改装电子秤，鬼秤的行为，常熟市场监督管理局，技术监督局，也不管管，真只眼，闭只眼的，不管不问的。什么意思。一，希望常熟有关部门可以为老百姓主持公道，前去查处。最好暗访，突击检查，坐实证据，查抄作案工具，鬼秤，罚款。二，希望农副产品交易城能够取消被举报查实的蔬菜摊位摊主的承包资格，罚款，赶出农贸市场，以儆效尤。三，希望常熟电视台 今日传播 能够前去暗访，报道，发挥媒体的独特作用。反正你主持人也要买菜的，九点半后你去蔬菜集群去买点菜好了。四，希望常熟日报 民生记者 前去暗访，采写报道。您反映的问题已关注，建议您跟帖提供农副产品交易城摊位的具体位置，以便核实、处理。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、江南集团、广电总台、常熟日报社核查，现答复如下：       接到投诉后，《今日传播》迅速处置。2月23日上午，记者跟随市场监督部门开展现场明查暗访，查获3户违规经营户。今日传播当天及时报道，督促更多的商户规范经营行为。常熟日报将加大对该类问题的关注，努力为维护市场秩序作出贡献。交易城管理方已与相关职能部门协调，近期开展计量整治行动。交易城今后将强化内部管理，维护消费者的合法权益。       感谢您的关注。百姓想知道如何处罚违规的商户，加强内部管理是什么鬼？江南集团 今日传播 常熟日报 对这商家们 自发的短斤缺两行为 的报道 查处，还是值得赞赏的，处理也很及时，高效查的好！