苏州洲际酒店疑似不换床单被套，两位经理企图欺瞒忽悠....4.8-4.10入住苏州洲际酒店结果一进门还没坐下，就看到枕头上一根很明显的头发。而且头发不是漂浮在枕头上，而是和枕头完美贴合，只有在上面躺过，头发才会以如此形态贴合在枕头上。于是乎我就把枕头和床单都检查了一下，一共发现了三根头发或者是毛发。发现房间卫生状况堪忧，尤其是怀疑床单被套根本没洗过，所以叫来了当天的值班经理，苏州洲际大堂副理，贺**女士。贺女士表示确实是酒店卫生方面的问题没有做到位，提出更换一间更好的房间作为补偿。于是经理给我换到了90平的套房。结果进房不到5分钟，我就看到还是枕头上的老位子，一坨异常谣言的血红色。。。此时此刻我已经心里已经非常愤怒，对待一般的顾客投诉过的换房，难道不应该几位经理和楼层长反复确认过吗，为什么还会有第二次这么恶心的事情发生？细看一下那坨血迹，我觉得有些不一般，很像痘痘爆炸血迹夹杂着脓在枕头上留下的痕迹。我因为学医，包里正好有医用手套，所以带上手套摸了一下，结果发现这块血迹是有触感的！！！有触感是什么意思？如果是洗过的床单被套，就算有血渍洗不掉，也只会留下血迹的颜色而已。那么为什么会有触感？因为这个枕头根本就没有洗过！！！可以明显的感觉到是有一块东西贴在了枕头上，有凹凸的触感！！！！！！到这里不真的忍不住一阵反胃，这家所谓的洲际酒店，尽然不更换床单被套枕套？连续两间房间都出现了一样的问题！！！！！！难道这真的是巧合！！！！！贺女士第二次来了我的房间，第一时间想的不是如何和客人道歉，而是马上想要把枕头拿出去换掉，被我及时阻拦后，叫来了房务部的其他工作人员来确认，再一次证实这个枕套是脏的！看到这里，相信不少人已经和我一样愤怒了。贺女士问我这件事情怎么做才能让我平息怒火。我提出希望得到房价30% off的补偿，或者给我总套。两者二选一我都可以接受。贺女士表示，总套他们常年处于维护的状态不能给。房价7折也不能给，只能免服务费和税费。我表示这个处理结果我不接受，希望见到更高级的经理来处理这件事情。贺女士表示她会去和上级沟通，现在已经是晚上十点多了，上级都下班了，不论是7折放假还是第二天换总套，都要明天才能给我答复，现在先给我换一个保证清洁干净的房间让我先休息。我同意了。可是谁知，这里开始我就完全上了那位贺姓女士的阴谋诡计。最后贺女士帮我从90平的房间换到了120平的房间，美其名曰再次给了我一个更好的房间，可是事后我才知道，120平的套房比90平的套房卖的便宜。我倒也是不在乎这两个房间哪个便宜哪个贵，但是作为一个经理，你骗我拿一个更低级的房间和我说帮我换了一个更好的房间。这个事情本不是什么大事不值得拿出来说，但是也为后面发生的事情埋下了伏笔，导致最后的爆炸。第一天的事情到此为止。第二天，本以为会有当天的值班经理或者更高级的经理来找我谈话，但是，没有任何人找我。 ok没关系，也许他们等着退房的时候见我吧。第三天，一直等到三点半退房，没有任何人来找我，就把我晾一边自生自灭。。。我当时就有点火大了，你贺女士说好的第二天给我答复，这都第三天了，你的答复在哪里？你第一天晚上耍我耍的还不够？我住过的洲际也真的不少了，如果发生一点点房间的问题，一般第二天的值班经理，伸直很多酒店的fom，gm都会主动来找我沟通，可是这家洲际倒好，完全不重视住店客人的体验，更何况怎么说也是酒店顶级会员吧。带着这样的怒气，我去check out。到前台见到当天的值班经理，我要求见酒店的fom来处理这件事情。值班经理进去后，给我叫来了今天经理：苏州洲际前厅部副经理王岩先生。我问这位王姓经理，是否知道我入住当晚发生的事情。王先生表示知道。我询问那为何这件事情没有后续的处理？王先生表示，他看过交班记录，贺女士当晚已经给我换了一个房间，并且减免税费和服务费，这件事情不是已经解决了吗？我当时真的是一脸懵逼黑人问好脸...于是我提出要求贺姓女士出来当面对质，我没有答应过这样的要求。王经理表示贺女士今天没有上班。到这里我已经忍无可忍，贺女士未经我允许，私自给出事情的解决方案，并且上报交班，在加上贺女士当天给我换房时候耍的小心机，我表示我对这位女经理的处理方式和为人处世非常的不满，我也不接受这样的赔偿方式，如果说当天我要求7折房价是因为我对当天的入住情况表示不满，那么事情的严重程度已经严重影响到我整个入住体验，不仅仅只是房间卫生的问题，更多的是酒店经理的态度和对待皇家大使的不重视，伸直是人格上的侮辱。于是我提出我要求一晚免房的赔偿。这个时候王姓男士似乎终于感觉到我是真的生气了，让我稍等片刻，然后进了值班室把贺姓女士带了出来！！！！！可是贺姓女士不是不上班么？？？怎么径直就走进去把她给我带出来了呢？解释说什么她今天替别人的办所以不知道，可是我看你清楚知道的很啊，不然怎么会直接走进去把人带出来？真的是一场好戏。贺女士出来后一脸不爽，但还是要保持微笑，我看着她的嘴脸也是觉得甚是好笑，贺经理最终承认我并没有答应她给出的减免税费和服务费的请求。王经理赶紧说可能是我们工作上交接的失误。我追问那贺经理本人应该知道这件事情没有解决好吧，那为什么后续几天，就连她都没有来见我给我任何的答复？两人沉默。最后王经理反复强调，贺女士当晚已经给我更换房间，已经完成了补偿措施，所以没有任何问题，我换到了新的房间，等于默认接受了他们的补偿措施，所以他们在这方面不存在任何的问题。对此我强调，当天已经晚上十点多，我从6点check in ，房间一直到十点多都没有给我准备好，贺女士当时是说安排一个房间让我先休息，其他剩下的事情明天在解决，你这个完全是弯曲事实，把客户当猴耍。 贺女士在边上一言不发，王姓经理在旁边不停的反复强调，卫生问题确实是他们酒店的问题，但是他们当晚已经给我补偿换房，所以这件事情当晚就解决了，不存在后来的无视我的问题...我觉得我和这个王经理没什么好说的了，毫无诚意加上满嘴谎言，我要求见酒店fom或者总经理，被拒绝，并且一口咬定，只能提供见面服务费和税费的补偿。其他补偿一概不接受。我觉得和这样的经理也是没什么好沟通的了，最后我和他说，如果减免服务费和税费是你们最后的解决方案，那么我会通过其他方法来维护我的合法权益。这就是事情的整体经过，我希望有关部门可以帮助我，维护我的合法权益，谢谢。支持维权补上几张图片，和两位投诉经理的名片我来把事件公之于众：酒店方第一时间查询了该住户所有在品牌旗下的开房记录，无一例外都是反映此情况，然后要求全免否则威胁曝光，最后都拿到一定优惠后离开。这样的人怎么就能如此不知羞耻呢，希望公安机关介入调查，不要让他再抹黑苏州酒店业。我来把事件公之于众：酒店方第一时间查询了该住户所有在品牌旗下的开房记录，无一例外都是反映此情况，然后要求全免否则威胁曝光，最后都拿到一定优惠后离开。这样的人怎么就能如此不知羞耻呢，希望公安机关介入调查，不要让他再抹黑苏州酒店业。请拿出真凭实据，我也同意公安机关介入调查，看看你们酒店是怎么不更换床单的我一年入住洲际酒店集团品牌八十余晚，请你拿出八十余晚的证据，并且，你们自己酒店没有做好卫生状况，反而反咬住客，这就是你们酒店的处事态度？我一年入住洲际酒店集团品牌八十余晚，请你拿出八十余晚的证据，并且，你们自己酒店没有做好卫生状况，反而反咬住客，这就是你们酒店的处事态度？我一年入住洲际酒店集团品牌八十余晚，请你拿出八十余晚的证据，并且，你们自己酒店没有做好卫生状况，反而反咬住客，这就是你们酒店的处事态度？把责任推向顾客，自己一点反省都没有

园区摩天轮 发表于 2017-4-13 09:40 我来把事件公之于众：酒店方第一时间查询了该住户所有在品牌旗下的开房记录，无一例外都是反映此情况，然后 ...你这样过分了，楼主也算飞客论坛IHG版的熟脸，他一共挑剔了5家IC，也就苏州IC这家让他感觉对RA过分了。真要故意碰瓷，他这个RA早被洲际拉入不受欢迎黑名单了酒店服务做好了，顾客自然不挑剔。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：经联系洲际，酒店在收到客人反馈的事宜后，已主动和客人取得联系，并进行了积极有效的电话沟通，现双方已达成一致，妥善解决了此事。酒店也已关切到客人希望获得积分补偿的诉求，在今后工作中，也会继续不断提高自身员工工作的专业性。经发局