第九次投诉，社区居委对居民反映的事情就是这样第一、我是第九次投诉，社区居委及虹桥管理区领导对居民反映的事情就是这样处理的吗！！！忽悠下就好了。天天坐在办公室里。有没有考虑过居民的出入问题啊。居民每日上班、下班常常被一些车辆乱停的烦恼。要么就是在路口转角处花坛旁边上上有车辆停放，成为盲区。有一天晚上回家被一辆车辆停车技术不过硬。被堵住，可是拨打了12345便民服务，过了几个小时车主还是没来。我急的有事出去。弄居民有房子车子不能开回家。真是可笑至极！！！！第二、续上次投诉的相关领导的回复其中也了解过由于该处为村级道路，路面较狭窄，部分车主随意停放车辆，造成对向会车困难。可是真的没有办法对车辆的管控了吗？？？安装了标示标牌有什么用啊。要有用管控起来才是真的！！！对有关村民及车主反复宣传？有宣传吗？都说的空话。一点动静都没有就这样忽悠就好了。第三、泰山路与珠江路交界处由北面至黄河路端，晚上看看！！！有没有人在管理。第二批严管地段出来之后的严管呢？？？跟没出来的一样。卢米埃影城西边人行横道一样停满了车，之前还有贴贴罚单的现状呢？仍由车主停。第四、水木年华东面泰山路晚上9点以后出租车较多还乱停阻碍交通（此路段还是严管地段）。贩卖的也多。常熟的环境差就是这样而来的。您反映的问题已关注，请等候答复。“仅有的自私”网友，您好：      根据您反映的情况，经虞山镇、市公安局、城管局核查，现答复如下：       1、属地已再次前往实地查看，村委会已在道路出入口处张贴禁停标志牌，并对村民反复宣传，目前两车经过该道路时可交汇通行。诉求人反映的情况是由于部分车主不安提示牌随意停放车辆，造成对向汇车困难，属地已要求城管队员加强日常巡查力度，发现有乱停车现象及时劝导，倡导自觉遵守秩序，文明出行。您如有好的意见或建议，可与泰慈村委会联系。       2、针对车辆违停现象，辖区交警中队民警也一直进行贴单和抓拍。对于珠江路泰山路口两侧占道停放的车辆辖区交警中队每天均会利用路口监控进行抓拍，每天晚上在保证接处警的情况下，对于辖区内的道路交警中队民警也进行巡逻，也在进行贴单。今后仍将在保证处警的前提下，加强巡逻力度。       3、针对卢米埃影城西边人行道板内的乱停车现象，辖区城管中队安排机动车1辆，队员2名现场处理，队员对不听劝告、肆意占道停放的违章车辆作统一贴单处理；对于水木年华门口无证占道经营的摊贩，辖区城管中队组织人员进行了集中整治工作。接下来，辖区城管中队将在夜间安排队员分班定点驻守管理。因辖区城管中队力量有限，目前暂未做到全天候全时段监管到位，但是辖区城管中队将在现有力量下尽全力给广大市民创造良好的出行和居住环境。今后您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的监督。