木渎苏香名园小区南侧地块垃圾成堆木渎苏香名园小区南侧（上城北侧）地块间垃圾成堆，长期无人清理，影响周边居民的生活环境，请有关部门加快安排处理，给周边居民一枚美好舒适的生活环境！谢谢网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎苏香名园小区南侧地块垃圾成堆”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，投诉路段为花苑路至长江路延伸路段，但目前还没有施工计划。针对投诉反映的垃圾问题，属地辖区现已联系工程部门，近期将有施工队负责将该处的生活垃圾清运出场，土方就地推平，以减少对周边环境的影响。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-23 10:36 网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎苏香名园 ...10天过去了 ，没见任何动静！！