阳澄湖大道右拐中环东线上匝道的电子监控是摆设嘛？多次询问中环高架电子监控系统何时启用，但你们半年来的回复一直是部分已经启用部分还未接入，那我想确认下：阳澄湖大道右转中环东线高架上匝道的电子监控启用没有？为什么每天还有那么多大货车熟视无睹的把电子监控牌照当摆设直接往高架上面开？尤其是凌晨和早上时间段，估计知道交警都还没起床。如果真的启用了不该是这样。另外我想知道针对大货车上高架的违法行为一般是怎么处罚的？是口头警告还是罚款或者是扣分？另外还有很多阳澄湖大道由东往西左转上高架的渣土车根本不看红绿灯，直接红灯左转上高架，希望在此路口能增加闯红灯监控设备。网友你好，近期已完成了对中环东线部分电子警察设备的最后调试，即将开展对违法车辆照片的筛选处罚程序。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-8 15:33 网友你好，近期已完成了对中环东线部分电子警察设备的最后调试，即将开展对违法车辆照片的筛选处罚程序。 ...麻烦你们抓点紧吧

songjun0511 发表于 2016-12-8 16:13 麻烦你们抓点紧吧终于快开始了。马上一年有又结束了发帖4小时就回复了，速度够快啊麻烦你们抓点紧吧 