投诉太湖度假区香山街道蒋墩街区改建工程

1，香山街道蒋墩街区改建工程。是太湖度假区上报苏州市人民政府、苏州市人大的实事项目，经过多个部门认可。
5月1日开工，中标工期为80天。为何现在210天还没有完工？
2，蒋墩街区的路面没有严格按照图纸施工，路面两侧的绿色沥青断断续续的，有的店铺浇了绿色沥青，但有二十多家家店铺原来是黑色沥青，改建挖掉后浇的还是黑色沥青。为什么不浇绿色沥青。
3、既然上报了苏州市政府，那么至少香山街道党委领导要重点关心，为何不见香山街道领导与店铺来沟通协商！
香山街道党委领导是否是懒政怠政？
国务院第三次廉政会议上，李克强总理强调：为官身在岗位不作为 庸政懒政怠政也是一种腐败上面是向东100米的图片。向西的图片让苏州市网友看看吴中区香山街道领导。庸政懒政怠政的行为。庸政懒政怠政应该引咎辞职。庸政懒政.会有报答的。引咎辞职看来是最好的一步.苏州市重点工程，香山街道领导无人问津。网友：    您好！ 蒋墩街区环境提升工程是2015年初区人代会上香山组人大代表提出建议意见，后组织部分街区居民代表进行座谈并征求意见取得多数居民支持，报度假区管委会同意实施的实事工程，目前工程已基本完工。对于你反映的路面两侧绿色沥青没有按设计完成问题，绿色沥青施工过程中，街道和社区也专门上门做工作，并有专人现场协调，但仍有个别业主不理解，不同意铺设彩色沥青，所以对局部已破除表的层沥青路面进行了修复。 感谢你对我们工作的关心与支持！    此复。                                                                                                                      吴中区香山街道目前工程已基本完工,到目前对于难度来讲，工程量一半还没到，怎么基本完工了呢？