投诉不作为的苏州市运管处，火车站派出所（五）今天又一次经过西汇路汽车北站从早上八点到下午16：00.出租车免费停车场！请问没有职能部门管理吗？还是懒？不愿意管？运管处没看见！火车站派出所工作人员怀疑放大假！请问何时作为？我会坚持不懈的投诉下去，一直到管理好为止！懒！！！差评！脸皮厚！投诉了也没有见好转，反而变本加厉！！请问那边是停车场吗？公交车站台？法律法规，形同虚设！告诉我何时管理好？市纪委何时启动问责机制？这个地方就是乱，有警察和辅察在也不去管，黑车、黑导等处是，这是苏州的窗口，这样脏，其他地方可想而知了，请管理部门醒醒吧管理好窗口，纪委也醒醒吧，起动问责。鸟局今天又去视察了网友您好！您所反映的问题市运管部门已组织调查，将于二个工作日内公开处理情况。感谢你对运政工作的关心和支持！网友您好！接到您的连续投诉后，市运管处高度重视，立即安排执法人员一方面加大了针对火车站、汽车北站地区出租车违章上客行为的巡查力度，积极履行法律法规赋予的法定职责，对违规营运的出租车保持高压打击态势是市运管处的一项长期工作，执法人员通过现场巡逻，对违规营运出租车进行查处；另一方面，市运管处执法人员在站管办的统一协调下会同相关部门开展联合整治行动，积极配合公安部门整治出租车违章停车行为。目前，市运管处已在汽车北站地区安装了监控探头，目前正在调试中，等调试完毕后将对在相关区域违章上客的出租车进行抓拍并处罚。同时，我处也将在火车站地区安装监控设备以便对在该区域出租车违章上客行为进行抓拍并处罚，多措并举、多管齐下，科学利用好技防手段实现现场执法和非现场执法并重，努力维护好我市窗口地区道路运输市场的良好秩序。另附上运管处执法人员近日对场站周边出租车开展现场检查的执法照片。感谢您对运政工作的关心和支持。