木渎花样城心随果动水果店坑害消费者去年路过木渎花样城，看到心随果动水果店开业，一时兴起办了会员，办会员时没有通知余额消费截止日期，在开业期过了以后水果超级贵，买了一次椰子，喝了以后拉肚子了，于是很少再去了。。。今天接到短信说他们要升级，要我们这周去消费完余额，但是此周本人不在苏州，没法去消费，请告知您的联系方式以便我们交由相关部门进行处办，谢谢。18362694***-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“泥巴303”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，木渎分局接到投诉后与心随果动负责人取得联系，该负责人表示因为3月份该店要重新装修整顿，需要两个月的时间，如果投诉人要消费完会员卡上的余额可以在2月28日之前消费掉，并且该店已经贴出通知及短信通知告知会员。如果投诉人不方便在2月28日前消费掉会员卡上的余额可以在装修整顿后再进行消费。后联系投诉人告知上述情况，投诉人表示认可。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                   吴中区木渎镇