咨询医药参保情况百度查询顺尔宁（孟鲁司特），可以看到：“顺尔宁®是非激素类抗炎药，适用于成人和1岁以上儿童哮喘的预防和长期治疗及过敏性鼻炎的治疗，具有三种不同的规格，每日口服1次、有效治疗不同年龄哮喘患者”。顺尔宁有三种规格：孟鲁司特钠片：10mg(以孟鲁司特钠计)孟鲁司特钠咀嚼片：5mg，4mg(以孟鲁司特钠计)孟鲁司特钠颗粒：0.5g:4mg(以孟鲁司特钠计)。请问，为何这三种规格在同一医院，有些参保，有些属于自费？网友您好：      医保药品目录由国家、省制定。目前我市执行的《江苏省医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2010年版）》规定：药品目录内的西药名称采用中文通用名和英文国际非专利药名中表达化学成分的部分，剂型单列。列入医保药品目录的是孟鲁司特的口服常释剂型，包括普通片剂、硬胶囊、软胶囊（胶丸）、肠溶胶囊，不包括咀嚼片。      同时，省目录凡例规定：西药通用名称中表达化学成分的部分与《药品目录》中名称（《药品目录》中的药品必须为口服剂型）一致，且法定说明书中明确适用于儿童的，其剂型为能够提高儿童用药顺应性的口服液体剂性、颗粒剂、口服散剂、栓剂、滴鼻剂的，可以限定在儿童使用时支付。因此目前孟鲁司特钠片、孟鲁司特钠颗粒参保，其中颗粒剂限儿童。咀嚼片不参保。      如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！