报慈路（黄河路至三环段）何时正式通车？      根据施工铭牌和公告公示，施工应在2016年12月31日前结束。事实是3月底也未有竣工迹象。嫩江路至三环段虽已通车，但明显还有一层柏油未铺。       1、该路段是封闭式施工，工程和公告时间相比延后三个月以上，不知规划是怎样通过的？       2、若有天灾，影响时间也不会很久（施工部门应该胸中有数，否则，那个规划水平也太业余了），只是最近施工者也是寥寥，进度恐难以保证。       3、该路段虽封闭施工，但对附近居民出行影响较大，虽派出数量不少的保安、辅警疏导，但堵车现象仍比较严重。尤其是附近小学、幼儿园接送时间，矛盾尤其突出。附近商铺（主要是虞山国际花园沿报慈路）生意也有明显影响，但人们没有怨言，知道这是暂时现象，但总希望有个明确一点的说法，何时竣工？       4、若是资金问题导致工程延后，也希望有关部门能出面解释，毕竟，人民群众也是通情达理的。您反映的问题已关注，请等候答复。您反映的问题已关注，请等候答复。“青山依旧在”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       住建局公用处春节前完成了报慈北路（三环路至嫩江路段)快车道的沥青底层摊铺、道路临时划线及路灯照明，并临时开放了交通，等到两侧人行道及非机动车道竣工后再加铺沥青面层。报慈北路(嫩江路至黄河路段)已完成了路基及管线施工，接下来将铺设快车道沥青底层；同时将配套实施路灯、交通信号灯、交通指示牌、监控等设施的安装及隔离绿化种植，计划在3月底使报慈北路(黄河路至北三环段)具备通车条件。 该段路原计划去年12月底竣工，因去年10月、11月份雨水相比往年偏多，导致路基潮湿无法施工，造成了工期的延误，接下来部门将加大人员、机械的投入，更加合理的安排施工，提高施工效率。 施工给您带来的不便，敬请谅解。       感谢您的关注。三月底，也就是说还有一个星期能完成。感觉有点难度。吹牛皮吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端