中国银行新区支行，请把你的节操捡起来!    2015年8月，经过多轮磋商，我们与中国银行新区支行达成了一份关于联保联贷后续处置的会议纪要，中行新区支行承诺将联保体解开，各家独立审批贷款，分五年逐年压缩额度直至结清。（细节可详细阅读纪要内容）        2015年10月至2016年10月，在执行完一年新贷款协议之后，新区支行突然以苏州分行不同意周转为由，单方面终止协议，要求立即收回贷款。当年参加协调会议的有苏州分行和新区支行的多位领导，我们相信大家都具有起码的诚信和契约精神，为何转身就要撕毁协议？     2016年10月底到期周转的贷款，10月中旬才派人来收取年审资料，然后2个月后才正式告知贷款周转未批准，必须立即还款，否则将纳入不良资产，直接起诉。同时在一年之内，牵涉到那笔联保联贷的银行业务人员全部离职，让我们不得不怀疑其中有些难以明说的奥义。      这份会议纪要的由来，是由一笔联保联贷的不良贷款引起，具体可以参见之前的帖子——中国银行新区支行违规放贷，损害中小企业利益，求有关...http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=402630&fromuid=368340     顺带补充几份材料在贷款审批之前就有十多起法院被起诉记录的稼泰丰和谢仙水本人，是如何通过中行严谨的风控评审的？与中行经办人一起全程参与贷款办理，并收取的中介费收据，这钱流向了何处？是何用途？    既然中行推翻去年的协议，那我们也收回代偿贷款并不再追究相关责任的承诺，我们有如下诉求：    1、希望相关主管部门调查中行新区支行在稼泰丰的信贷审批中是否有违规行为。    2、核查稼泰丰公司提供的贷款资料的真实性，如果涉嫌金融诈骗，应该追究稼泰丰公司的法律责任。    3、查明贷款服务费的去向，中行相关人员若存有渎职或受贿等违法违纪行为，应予严肃处理。    一看  乱七八糟  是骗子。这年头，诚信只针对老百姓，对于强势群体是没有约束的，习大大说了苍蝇老虎一起打，可是苍蝇太多了互相掩护总归有漏网的。双方此前达成的解决方案目前已无法继续履行，目前已启动正常法律程序，将通过法律途径解决。

丁瑞诚 发表于 2017-03-24 20:02 这年头，诚信只针对老百姓，对于强势群体是没有约束的，习大大说了苍蝇老虎一起打，可是苍蝇太多了互相掩护总归有漏网的。你看懂合同了吗？没看出企业问题？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端