园区四季新家园业委会换届乱象丛生前几个月看到小区里面有湖西社工委的宣传，说现有业委会已经到期了，需要按公告的流程换届，呼吁热心业主积极参与换届筹备组。前几个星期还看到筹备组有热心业主上门对修订的管理规约等文件进行签字，看起来都是按照社工委的指导在正常进行。可最近看到小区QQ群里面群主和几个现业委会和监事会的人在说筹备组是非法的，叫大家不要签字；听说还发生了业委会人员在QQ群约架筹备组人员的事情，最后叫了110。29日半夜，在每个楼道门口又贴了一个现有业委会和监事会的联合公告，又否定了社工委的流程，声明筹备组不合法，没按流程走，需要重新开业主代表大会。作为小区业主感到非常迷茫，不清楚到底发生了什么事情。在我们看来，筹备组的业主和业委会、监事会业主都是热心业主，关注小区公益事业，现在到底是有什么权力斗争吗？事情发展到今天，社工委、居委会也没有发表任何说明。作为业主，感到目前小区非常不和谐，业主之间争斗不断，阴谋论不断，我们到底该听谁的？筹备组是不是社工委指导成立的，是合法的吗？现有的换届流程合法吗？作为已经过期的业委会监事会，目前的行为合法吗？换届工作到底怎么做呢？请相关部门尽快给小区居民一个明确的澄清说明，避免谣言四起！并尽快督促推进换届事宜，确保小区的和谐和民主！这种事明显物业在捣鬼，对于干扰业委会选举的行为，请政府部门及时出手。筹备组的业主和业委会、监事会业主都是热心业主，关注小区公益事业，现在到底是有什么权力斗争吗？社工委的安排，怎么会是非法？

生活轻松 发表于 2016-11-30 15:00 筹备组的业主和业委会、监事会业主都是热心业主，关注小区公益事业，现在到底是有什么权力斗争吗？社工委的安排，怎么会是非法？我也觉得奇怪啊，政府安排的事怎么会非法了。感觉业委会被人操纵了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根据公示材料看，原业委员会成员，一开始大部分都参加筹备组的，现在又出来否定社工委，前后自相矛盾，真是搞不懂在唱什么戏啊。社工委还不出来说话?业主们当吃瓜群众都晕头了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没消息了吗？刚回家看到门上有又贴了两张业委会监事会联合公告（合体了?），一是免除了业委会主任职务，难道是因为犯法了？说清楚啊！二是上马车辆识别系统，几个人签字就把这么大的事定了?太胡扯了吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2016年12月2日社工委办公室钱主任明确答复，在2016年12月4日12点前，由居委会刘畅主任负责澄清此事，并张贴相关告示，但是到目前为止，未看见任何的答复。网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第三条及《苏州市住宅区物业管理条例》第二十二规定，目前，社区居委会正在积极协调推进业委会换届选举工作。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会熙熙攘攘，利来利往争来争去，就是为些“利”吗？公开账务不就没“利”可途了吗？才能真正为业主服务。

代号009 发表于 2016-12-5 17:33 2016年12月2日社工委办公室钱主任明确答复，在2016年12月4日12点前，由居委会刘畅主任负责澄清此事，并张贴 ...有这事？还没见到社区的公告啊，这社区主任在干吗呢？

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-6 15:01 网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据《江苏省物业管理条例》第三条及《苏州市住宅区物业管理条例》 ...感谢您的标准化回答，请问是否打算对目前的问题进行澄清呢？

avail 发表于 2016-12-6 15:41 争来争去，就是为些“利”吗？公开账务不就没“利”可途了吗？才能真正为业主服务。 ...我们小区可是酬金制试点标杆哦，可惜N年没有审计公开过账目了，越来越乱，争权夺利。