投诉渭塘镇翡翠家园恶意违章停车现象！    渭塘镇翡翠家园地下停车场个别业主停车毫无素质可言，将车直接停于车位正前方，影响车位上正常停放车辆通行。其对此解释为：此车位为其私有车位。此类事件已发生三次，该行为很可能激化业主间矛盾。据我所知，渭塘翡翠家园为拆迁安置小区，不存在停车收费、车位租赁或车位购买的问题。即使为了加强小区管理，适当收取相关费用，也应告知所有业主，并经小区业委会同意方可进行。为何作为业主的我却从未收到过自己所在的拆迁安置小区内车位可以私自买卖的信息？    问翡翠家园隶属社区：作为拆迁安置房，翡翠家园地下停车场是否存在私有车位这一说？若有此说法，请出具相关告示及买卖协议，并告知所有翡翠家园业主已卖、未卖出车位具体情况，并公示车位买卖协议，买卖车位所得收入使用情况，并在地下车库给私有车位设置正规、醒目标志。若没有此说法，则是否只要在车位上方私自放置一块临时牌子，上书：“私家车位，谢绝停车”，即可拥有此车为使用权，并要求其他业主不得占用此车位？望小区物业认真对待此类问题，加强对小区车位使用情况的管理。并对某些素质不高的业主进行相关知识的教育，要求其不要在做出此类低素质行为。    请相关社区回复此贴时，附明相关公示及买卖或租赁协议及对此贴所附照片内违规业主的警示教育谈话记录。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。

相城区便民服务员 发表于 2017-3-27 10:07 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。好的，我时刻关注，耐心等待。网友，你好！翡翠家园属于拆迁小区，车位都是共有的，物业已对地下车库进行了查看，并在墙上贴了警示标语，以后物业也会对车位加强管理。                                                                                  相城区渭塘镇                                                                              二〇一七年三月二十八日