反对中环快速路北线二期工程规划在元和塘河设高架的变...                                          反对中环快速路北线二期工程规划在元和塘河设高架的变更方案    在中环快速路北线二期工程规划的变更方案中，在元和塘这一小段高架桥带来的弊大于利，故建议将规划中元和塘段高架形式改为地下隧道形式。具体理由如下：①     从长远看，隧道优于高架，也是趋势高架影响景观、商业环境，对城市肌理和沿街建筑是一种伤害，制约周边的发展。个人认为，横穿苏州的铁路和沪宁高速极大的影响了苏州北的发展。城市隧道和高架最大的区别就在于隧道节约了大量的城市空间，并且把汽车噪音和污染隔离，使城市更加舒适。围绕“宁钻地下，不抢空间”的发展战略，日本、美国等许多国外大城市开始重点发展地下交通，甚至拆除了以前修建的高架。如美国波士顿很早就拆除了通往机场的高架道路，而改建为地下通路，在地面增加了9个公园以及众多的林阴道，而在费城则用隧道和沟堑取代了高架路。 国内不少城市也在“桥改隧”改造，据了解，省会南京就有不少改造项目。②     苏州小外滩、伦敦桥、元和塘景观带生态景观得到保护小外滩和伦敦桥作为相城的招牌景点，吸引着苏州各区居民和外地游客慕名前来观赏。我们设想一下，如高架拔地而起后，其带来的环境后遗症(噪音和粉尘)无疑给这些景点蒙上了一层灰色。如何让居民和游客们体验到和谐、美丽的相城美景？同时从快速路整体来看，此处伸出一点点高架桥显得很不和谐。③     以人为本，益于周边居民和学生此段高架边上是相城实验中学及多个居民小区，高架桥所带来的灰尘、尾气、噪音等污染将影响学生的学习生活和居民的居住环境，尤其是对于身心发育成长期的中学生。应给以足够的重视。所以，以人为本出发，隧道形式是更佳选择。④     技术可实现从已建成的一号和二号轨交线来看，桥下通隧道从技术角度来说是可实现的，第一次的规划公示也反应了其技术可行性。⑤     利于相城和苏州的发展整个元和段都以隧道形式建设，使之更加和谐美观，同时不影响周边的景观、居民和学生。便利的交通、宜人的生活环境，将提升相城的吸引力，聚集更多的人气，进而推动工商业的发展，这对相城，尤其是活力岛区域的发展是很有利的。如果建高架桥，考虑到其对周边环境和小区的影响，尤其是对相城实验中学的影响，相城的吸引力将进一步减弱，甚至赶走部分不适应的居民。活力岛被腾讯新闻头条喻为‘鬼城’、东方瀑布大楼烂尾十年爆破，这都是刚刚发生的事，如果规划再不从长远考虑，相城前景堪忧。作为苏州的一大区，相城的发展与大苏州发展息息相关，把苏州打造成更加和谐、美观、宜居的城市，才能更好的吸引投资、人气和游客，向‘世界级城市群’迈进。⑥     长远来看，隧道增加的成本相对所带来的效益微不足道短期来看，建隧道的成本高于高架桥，但由于此段对整个工程来说只是很小的一段（且第二次公示的隧道总里程比第一次多，故考虑成本不是此段变化的决定性因素），增加的成本相对工程投资来说并不多。从长远来看，其对城市发展和居民生活所带来的益处是远大于增加的成本的。       希望市、区有关部门关注并给予回复。支持楼主 齐力反对希望政府重视民情 给就读的学子们和附近居民一个合理的解决方案希望政府的眼光看的长远一点，百年大计的民生工程，岂可儿戏希望政府的眼光看的长远一点，百年大计的民生工程，岂可儿戏现在苏州的道路搞的环境一塌糊涂，噪音严重超标，舒适度严重下降，！！拼命建高架！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端反对高架！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议将规划中元和塘段高架形式改为地下隧道形式支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。