第二帖：安元路（采莲路到齐门北大街)现存问题，望解决前几天发过帖问过这个情况：安元路（采莲路到齐门北大街一段）现存问题，望解决http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=469990就回复过路已修好，你们是否亲自自己走过，坑坑洼洼 一堆地方 填了个洞就修好了？？？你们就是这么糊弄老百姓的？？？而且后面两个问题是被直接无视了吗？恳求你们看一看吧！！！！！！！！问题如下：2.大卡车随便停在两边人行走道上 本来那种铺的地砖就不结实，一停大卡车更是裂的厉害 不能去禁止一下大客车随意停放吗？相城政府不能去想想怎么解决大卡车停放的问题吗？？？？3.靠近齐门北大街南边，何时拆迁？？？？？？？现在那段交通隐患巨大，电瓶车，人，私家车，大卡车都是走的那唯一的两条机动车道，政府是要等出了事故了，才会去解决这个问题吗？有没有考虑到老百姓的生命财产安全????希望相城政府能够广听民意 ，解决老百姓的问题！！！！！！！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

safranshen 发表于 2016-12-03 12:17 前几天发过帖问过这个情况：安元路（采莲路到齐门北大街一段）现存问题，望解决就回复过路已修好，你们是否亲自自己走过，坑坑洼洼 一堆地方 填了个洞就修好了？？？你们就是这么糊弄老百姓的？？？而且后面两个问题是被直接无视了吗？恳求你们看一看吧！！！！！！！！问题如下：2.大卡车随便停在两边人行走道上 本来那种铺的地砖就不结实，一停大卡车更是裂的厉害 不能去禁止一下大客车随意停放吗？相城政府不能去想想怎么解决大卡车停放的问题吗？？？？3.靠近齐门北大街南边，何时拆迁？？？？？？？现在那段交通隐患巨大，电瓶车，人，私家车，大卡车都是走的那唯一的两条机动车道，政府是要等出了事故了，才会去解决这个问题吗？有没有考虑到老百姓的生命财产安全????希望相城政府能够广听民意 ，解决老百姓的问题！！！！！！！！！！是的、安远路作为主干道，是该好好重新整顿、提高中心城区的主体形象-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那段路的确很混乱，特别是安元路和齐门北大街路口，就两条车道，而且没有慢车道和人行道，还有个托运部和一个电瓶车修理铺常年占用一条车道装卸货物和修车，真不知道元和街道的干部是怎么想的，为什么不整治呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这条也算是出活力岛的主干道 弄成这个样子  也真是服了你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                 相城区元和街道                                                             二〇一六年十二月五日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-5 15:12 你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面， ...我想知道那边是否有拆迁计划？