群租房扰民红鼎湾9幢1206室群租房，此房客厅已经被分割，并且每个房间放着一张上下铺床。每天早晨五点半至六点一刻打开大门大声喧哗，将老人小孩吵醒，严重影响身心健康。之前已经同租户们沟通过，但是没有任何效果，已经持续了一个多月。此房子住客均是附近一企业的员工。请相关部门按照苏州市相关政策法规拆除隔间并予以取缔。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：社区工作人员已联系群租户，要求不要大声喧哗影响他人休息。感谢您的关注。                                                                                相城区开发区                                                                            二〇一六年十一月一日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-01 19:47 网友您好：社区工作人员已联系群租户，要求不要大声喧哗影响他人休息。感谢您的关注。                                                                                相城区开发区                                                                            二〇一六年十一月一日我想问下你们有没有去此房看过，有调查过吗？在和稀泥吧！人均面积没有达到12平方，且将客厅拆分，每间里面放双层床，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府不是有文下达，不许设有群租房的吗？

bluebaby0112 发表于 2016-11-01 21:22 红鼎湾9幢1206室群租房，此房客厅已经被分割，并且每个房间放着一张上下铺床。每天早晨五点半至六点一刻打开大门大声喧哗，将老人小孩吵醒，严重影响身心健康。之前已经同租户们沟通过，但是没有任何效果，已经持续了一个多月。此房子住客均是附近一企业的员工。请相关部门按照苏州市相关政策法规拆除隔间并予以取缔。前几天南环新村群租房火灾，奉劝那些把房子租给群租人的房东，千万别再租了，不出事则已，出了事情哭都来不及-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这回复的意思是 国家允许群租房了？买楼震器

bluebaby0112 发表于 2016-11-1 19:47 我想问下你们有没有去此房&#30 ...继续投诉，投诉到底啊楼主