第二次反映，请有关部门，依法严肃处理，谢谢！第二次投诉，林泉街北段圆盘处，夜晚遛狗人士聚集，大吵大闹的情况。每晚8点左右开始聚集，七八名男男女女（看着像学生），七八只大型犬只（估计也不会有狗证），不带狗链子，吵吵闹闹到11点多，和居民区一墙之隔，已经严重影响他人正常休息。倡导文明养狗，遛狗，对违法违规不讲道德底线的养狗、遛狗行为也请公安部门严肃依法处理（罚款，收缴犬只，依法抄告所在学校），并将处理请告知我，谢谢！时间、地点、人物、事件、法律法规，都告诉你们了，请你们尽快依法处理，单单靠辅警过去说几句，这群人是改不了这种违规行为的，谢谢！！！！
苏州市养犬管理条例
第二条 　在本市行政区域内养犬和对养犬进行管理的单位、个人，应当遵守本条例。
第三条 对养犬实行管理和服务相结合，行政机关执法和基层组织参与管理相结合，养犬单位、个人（以下简称养犬人）自律和社会公众监督相结合的原则。
第五条 公安部门是养犬管理工作的主管部门，全面负责养犬监督管理工作，并具体负责养犬登记，捕杀狂犬，收容被遗弃的犬只、野犬，查处违法养犬等行为。
第八条　任何单位和个人有权劝阻或者向有关部门举报违反本条例的行为，并有权了解对举报的查处结果。
有关部门应当设立举报电话，接受和处理举报，并对举报人予以表彰或者奖励。
第九条　养犬实行登记制度。未经登记，任何单位和个人不得饲养犬只。
第十条　城镇为养犬重点管理区，农村为养犬一般管理区。具体区域范围由市和县级市、区人民政府公布。
重点管理区范围内的个人禁止饲养烈性犬和大型犬，具体品种和标准，由市公安部门会同畜牧兽医部门确定，并向社会公布。
（一）不得携犬进入超市、商场（店）、商业街区、金融经营场所、宾馆、饭店、园林、公园、公共绿地、机关、学校、幼儿园、少年儿童活动场所、医院、图书馆、展览馆、影剧院、体育场馆、游乐场、候车室等公共场所；
（二）携犬外出，应当对犬挂犬牌、束犬链，携带养犬登记证，由完全民事行为能力人牵领，或者装入犬袋、犬笼，或者怀抱，并避让老年人、残疾人、孕妇和儿童；
（七）养犬不得干扰他人正常生活。犬吠影响他人时，养犬人应当采取有效措施予以制止；
第二十六条　违反本条例第九条第一款规定，未经登记养犬的，由公安部门责令限期补办手续，并可以对单位处一千元以上一万元以下罚款，对个人处二百元以上二千元以下罚款；逾期不补办的，没收其犬只。
第二十七条 违反本条例第十一条规定，在禁养区养犬，或者在重点管理区饲养烈性犬、大型犬的，由公安部门没收犬只，并对单位处二千元以上二万元以下罚款，对个人处五百元以上五千元以下罚款。
第二十九条　有下列行为之一的，由公安部门予以警告，并可以对单位处五百元以上二千元以下罚款，对个人处五十元以上五百元以下罚款；情节严重的，没收其犬只，吊销养犬登记证、收回犬牌：
（一）违反本条例第十九条第一款规定，在禁止遛犬时间段或者区域遛犬的；
（二）违反本条例第二十条第（一）项规定，携犬进入公共场所的；
（三）违反本条例第二十条第（二）项规定，携犬外出不采取相应措施的；
（四）违反本条例第二十条第（三）项规定，携犬乘坐公共交通工具的；
（五）违反本条例第二十条第（五）项规定，对烈性犬、大型犬不实行栓养、圈养或者外出遛犬的；
违反本条例第二十条第（七）项规定，养犬干扰他人正常生活的，由公安部门依照治安管理处罚法律的规定处罚。
第三十五条　本条例自2007年3月1日起施行。2002年10月30日苏州市人民政府制定的《苏州市犬类管理办法》同时废止。我希望看到实质效果，依法处理这些素质底下的养狗遛狗行为和个人，保障我们的合法权益网友你好，永安桥派出所已和分局治安大队联系对网友反映的遛狗扰民问题开展集中整治，加大处罚和管理力度，为区内居民创造一个良好的社会治安环境。