苏州有线电视有6个不重复的购物推销频道想问一下苏州有线数字电视。民众一个月花24+8+8看电视，不重复的频道总共才60几个，却有6个频道是购物推销的。想问下民众花钱来看你推销产品吗？有一个就算了还六个，为什么不留给国内其他省份的卫视。不花钱的模拟电视最近还减少了2个电视台，有线电视怎么这么不让苏州人看看地方台呢。非要在机顶盒里看！苏州有线太贵就是啊，太讨厌了多让利于民吧他们自掘坟墓！谁也劝不了！应该是7个吧！10 11 29 36 37 58 61楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。花这么多钱，就是包含了6个购物频道，已经明码标价，你购买时没有看清楚。

zhuyan1985 发表于 2016-11-28 13:45 应该是7个吧！10 11 29 36 37 58 61这些频道烦死了，最好是取消，取消不了那就全部归类到最后去，不要再正常频道间穿插。加入北京购物频道，湖南快乐购，东方购物，这3个够了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

oiyahoho 发表于 2016-11-28 17:28这些频道烦死了，最好是取消，取消不了那就全部归类到最后去，不要再正常频道间穿插。 ...频道号排列也是有讲究的，出钱钱多的排在前面苏州有线电视台这样下去，用户会愈来愈少，无法与电视盒子競争。而且卫视太少，什么河北，湖北，河南，四川都没有

zhuyan1985 发表于 2016-11-28 20:48 应该是7个吧！10 11 29 36 37 58 61不错，就是这几个，有时候还有其他台偶尔放-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太恶心！！！！

highfly168 发表于 2016-11-28 12:47 不花钱的模拟电视最近还减少了2个电视台，有线电视怎么这么不让苏州人看看地方台呢。非要在机顶盒里看！ ...删除了哪些台啊？网友：您好！       在保证转播60套频道的基础上，各地运营商根据实际情况调整频道。2016年12月1日起，苏州1-5套高清频道全新上线，同时新增湖北卫视、东南卫视、四川卫视、安徽卫视、上海纪实等在内的新增10余套高清频道，还将收看到江苏有线提供的新增2套高清测试频道，自此，苏州有线高清用户可收看近40余套高清和34套标清基本频道。频道质量和频道数量都得到了较大提升。今后将持续引进观众喜欢的频道。       感谢您对有线电视的关注和支持！