第六次咨询黄埭鹤泾道路环境问题请问龙茂包装厂附件那条道路什么时候可以修复，好几处大坑，一起礼拜前回复是，我村已经同施工方协调，等天气一好就着手修补。请问天好了一个多礼拜怎么没有任何动静，难道等下雨了再修，还是下次天好再修，每天要走的路这点小事老百姓要说几次，难道这么不放在心上，小事都要拖来拖去，村里的办事效率真的不是一般的慢，还有请问盛龙包装厂东斜对面是什么厂，为什么一直有难闻很刺鼻的味道，晚上散步也经常可以闻到，空气中都是白雾雾的，村里开的什么厂，村里工作人员都应该有登记吧，难道现在什么厂都可以在乡下开您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，经了解，由于施工方原因，道路正在修补过程中，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。您好，龙茂包装厂前面那条路施工队已经重新铺设完毕。关于您反映的污染问题，经了解，该厂是苏州市相城区黄埭镇宏伟造粒加工厂，我村第一时间向我镇环保部门汇报该情况，经环保部门调查，该工厂手续齐全。下一步，我村将加强管理，监督其加装废水和废气处理设施，督促其依法达标排放。                                          相城区黄埭镇                                        二〇一六年十一月二十四日您好，龙茂包装厂前面那条路施工队已经重新铺设完毕。关于您反映的污染问题，经了解，该厂是苏州市相城区黄埭镇宏伟造粒加工厂，我村第一时间向我镇环保部门汇报该情况，经环保部门调查，该工厂手续齐全。下一步，我村将加强管理，监督其加装废水和废气处理设施，督促其依法达标排放。                                          相城区黄埭镇                                        二〇一六年十一月二十四日