怎么迁户口09年在苏州相城区元和街道华辰嘉园买房，当时产证上写的是我和前妻两个人的名字，13年7月离婚，法院将房子判归我所有。13年底在吴中长桥街道购买另外一套房，同时将户口迁入吴中区长桥派出所。今年2月底吴中区长桥街道的房子被我卖了，现在想把户口从吴中迁到相城。但咨询了相城商贸城派出所的民警，被告知，产证上有前妻的名字，我的户口无法迁过来，必须要她的同意。但现状是，从闹离婚到现在，我们就不再联系了，她也不配合我过户，现在要她同意我迁户口更加不可能。现在我的户口处于无处安放的状态，一直放在长桥派出所也不合适，毕竟现在房子已经过户给买家了，买家一直催着我过户。请问现在怎么样我才能把户口迁到相城？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。楼主做好是和前妻联系解决，如果不行就直接到苏州相城区元和街道华辰嘉园的派出所，将法院将房子判归你所有的判决书给警察；他们应该给你办理。不过，作为男人，还是要多让前妻一点；争取协商解决吧。

冬天里的人 发表于 2017-3-16 16:14 不过，作为男人，还是要多让前妻一点；争取协商解决吧。不是让不让的问题，是我们已经4,5年没联系了，从闹离婚开始，就在法庭碰过面，现在想联系协商基本不可能了

wdren2020 发表于 2017-3-16 17:23 不是让不让的问题，是我们已经4,5年没联系了，从闹离婚开始，就在法庭碰过面，现在想联系协商基本不可能 ...现在是都难，只要心安就好。针对诉求人的实际情况，经请示上级部门，市内迁移可以凭法院判决书、房屋产权证及本人户口簿等有效材料前往房屋所在地派出所户籍窗口办理。以法院判决为准，无需过户。                                                        相城区公安分局                                                   二〇一七年三月二十一日