相城区华润万家（阳澄湖西路万家邻里店）服务台态度恶劣今天带着宝宝和推车去相城区华润万家（阳澄湖西路万家邻里店）买东西，在楼下想将婴儿车寄存在服务台，至服务台跟叫翁**的服务员沟通，想问她车子寄存在哪。她却只顾与另一服务员聊天，态度冷淡，不理不睬，反复询问后她随手一指，说把车子放在服务台外面道路上就行，没人会拿的，我们一看，那里根本就是行走的走廊，而且没人在那里照看，我就再次询问，放在那里是否有人看管，会不会不安全，她再次态度恶劣的避免直接回答我们的问题，只说放那边好了，没人会拿的，后来边上的服务员看不下去了，让把婴儿车推到服务台里面，答应寄存，本来这样的寄存已经让人恼火，奈何购完物下来取回婴儿车的时候，翁**居然又用挑衅的口吻说服务台不让进，但是我们让她拿她又不拿，站那儿跟别人聊天。后来无奈还是自己走进去将车子取了出来，却遭到她的白眼和嘲讽。我只想说，作为一个知名品牌的连锁超市，服务台居然聘用如此懒散、工作态度恶劣的员工，这是否是华润万家的企业文化还是个别现象，出现这种现象该如何处理，我将密切关注超市的处理！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网民您好，建议您拨打华润万家客服热线进行投诉和咨询，谢谢！                                                                                相城区元和街道                                                                            二〇一七年二月十三日不要和她叽歪就行了，这里实在不干政府啥事吗