常青藤花园高层与别墅中间人行通道的门不让走小区高层与别墅之间有三个通道，南北两个过车的，已经说装修期间不通行我们暂不讨论。但是中间的人行通道不涉及车辆问题，现在为什么不让业主步行通行，在小区里都没办法散步了啊！物业专门派一个保安看守着，虽说没上锁，但是不让过也还是不行啊！有视频为证！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端得寸进尺，别墅和高层本来就应该分开管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

38354238 发表于 2016-12-16 09:33 得寸进尺，别墅和高层本来就应该分开管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...政府备案和小区规划并没有分开管理，你的得寸进尺从何而来中间的路本来规划和政府备案就是可以通行的，为什么物业现在不让高层人员过去，请政府给个说法合理要求，规划是怎样就该怎样，高层的业主已经被开发商欺骗了，现在还要牺牲高层业主的利益，不可忍

38354238 发表于 2016-12-16 09:33 得寸进尺，别墅和高层本来就应该分开管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这位朋友，说话要有理有据，规划上高层与叠层（请注意，不是独栋别墅）同属于一个小区，一个小区何来分开管理，你去问问物业分开管理物业愿不愿意，开发商愿不愿意。同一个小区的路为何不能走? 难道路上面走的人还要分个三六九等??别让人笑话!当然可以随意通行。规划上就没有那三个门，何来得寸进尺！￼同属一个小区为什么不让过，之前三方协商[政府，开发商，业主]，我们业主也做出让步，装修期间一年之内业主可步行通过，车不给过，政府出过公告，物业也张贴了公告，现在物业也公然反悔，拦在别墅和高层间的4个大铁门都不让过，我们不是无理要求，只遵从合同办事，望政府部门的相关领导为民做主￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相城融侨城花园也是分开的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lal6762 发表于 2016-12-16 11:43 相城融侨城花园也是分开的-- ...你是来打擂台的吗，不知道常青藤的情况不要瞎逼逼几个月前的“常青藤事件”，就应该预料到会是这样的结果、、物业连业主都敢打，还有什么做不出来的？？？

daijw83 发表于 2016-12-16 16:18 几个月前的“常青藤事件”，就应该预料到会是这样的结果、、物业连业主都敢打，还有什么做不出来的？？？那你赶紧把房卖了，找个满意的小区，你们这样在自己掉房价，亏的是自己-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jt2416012 发表于 2016-12-16 16:19 你是来打擂台的吗，不知道常青藤的情况不要瞎逼逼你们尽情发言，最后房价跌了是你们自己的事，那我就不废话了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

38354238 发表于 2016-12-16 22:38 你们尽情发言，最后房价跌了是你们自己的事，那我就不废话了你是不是傻啊，高层被隔离了，你觉得还能有好房价吗？我们现在就是在争取自己正当的权利，高层应该享有小区通行权！不能正常通行哪来好的房价？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

38354238 发表于 2016-12-16 22:40 那你赶紧把房卖了，找个满意的小区，你们这样在自己掉房价，亏的是自己换了物业，小区自由通行，房价自然好了，你不用在这里蛊惑人心，转移视线。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端高层业主要过，别墅业主不让过 。当时协议签订，不知道有没有邀请 别墅业主参与。别墅 花高价钱，要求的就是 肃静 人少，私密。 只要 别墅业主同意，我想 物业也会同意。自由通行， 高层房价好了，别墅房价掉了。看了这个帖子我觉得很奇怪，第一高层的业主你们要走别墅区，是不是你们进出小区的必经之路？如果不是那你们为什么一定要走到人家别墅区去呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端