2017年苏站路 新天地家园北区脏乱差现象极其严重政府工作人员同志  你们好 我是平江区苏站路新天地家园北区的业主 自从入住以来 该小区问题不断 物业管理非常混乱 1、楼下车库普遍住人，有的一个车库住5.6个人，有的楼下自行车库还出租住人，甚至部分人违章搭建小车库住人。其中部分住人车库内还起火烧饭、自修卫生间，也不知道从哪拉的电线，车库内电视、洗衣机、冰箱、空调等一应俱全，有严重安全隐患。2、小区内绿化带常年无人打理，杂乱无章。3、外地流动居民很多，有的一套房内居住10几人，分租好几家人男女混住，有严重安全隐患。4、小区内无监控摄像头 5、小区道路乱停车特别严重，本人购买大号家具，箱车根本无法入内。以上诸多问题多次求助小区物业反馈解决，每次皆是无果而终！    以上各条只是比较突出的问题和严重安全隐患，望平江政府职能部门实地查看下，为民众做些实事。以上问题均为政府三令五申的严重禁止问题，虽然这个小区是拆迁小区，管理有一定难度，我们可以理解。但这些问题是存在严重隐患的，是违反政府精神的。望区政府相关领导能够，督办加强管理，还居民一个安定小区。 谢谢！  关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端管不好，除非像虎阜花园那样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该说没有管理，楼主卖掉吧！网友您好，该小区由独立的物业管理，所在社区已将您反映的情况告知物业，协调物业处办。物业回复：新天地家园北区是一个拆迁小区，租户较多，物业已多次联合社区、民警多次上门教育租户注意安全，小区绿化带的杂物物业也一直在清理，但反复性较大，小区目前有25个监控摄像头，日后还会有所增加。小区私家车日益增多，停车位的问题日趋呈现，物业管理在想办法尽量缓解。谢谢您的理解与支持。卖了吧，同业主，深受其害，准备搬到区政府那边去