玉成小学到底什么时候开建和建成？[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]玉成小学到底什么时候开建？什么时候完工？这个规划已经出来好几年了，为什么迟迟不动工？周围小区那么多，当时买房的时候都说的好听的有玉成小学，两三年过去了，请问还有吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!早建早好，你说非得让大家干着急早建早好怎么还没回复，很困难吗网友您好，位于御窑路西、安元路北的新建玉成小学规划方案已经我分局批准，具体开工时间可咨询元和街道。              相城区规划分局                                                           二〇一六年十一月二日网友您好，位于御窑路西、安元路北的新建玉成小学规划方案已经我分局批准，具体开工时间可咨询元和街道。              相城区规划分局                                                           二〇一六年十一月二日那请元和街道回复一下，谢谢。这回复太简单，在推托都 是踢皮球的 要有准确时间他们早就回复了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那块地已经开始动工了，上周发现的，就在我家后面，天天看进度现在好像在平整土地搭工棚，晚上也没闲着一直在施工今早拍的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢11#的照片，起码看到希望了。市民朋友您好，玉成小学迟迟未动工的原因是由于学校建设涉及老苏虞张下面的浑水管迁移，需迁移后方可正式开工。目前玉成小学施工方已经进场，浑水管在迁移中，待施工许可证下来方可开工。                                                                              相城区元和街道                                                                        二〇一六年十一月二十三日