城北路（312国道）改造相关公告如何获得？请问：便民服务员一直提到的“网友您好，请留意相关公告”中的相关公告信息在什么地方公布？请提供具体获取方式，谢谢！不会有人理你的，哈哈他们会告诉你，公告还没发出-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，这个话题楼主说的好他会说:具体公告位置，请留意相关公告-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端问你问题 网友 您好，请留意相关公告              便民服务员临时工实习生两年了，还没回复你啊

wusuowei 发表于 2017-03-17 16:31 两年了，还没回复你啊可不是两年了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wanghaijian678 发表于 2017-3-17 16:32 可不是两年了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚才没看月份，就看到个2015年， 差不多一年半了

wanghaijian678 发表于 2017-3-17 16:32 可不是两年了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端刚才没看月份，就看到个2015年， 差不多一年半了陈年老帖，顶上去哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈 一股老坛酸菜的味道就算十年也不会回复你的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已经开工了，上个月还在人民路口进行开工仪式。