郭巷国泰二村家门口开河，安全隐患太大了尊敬的领导：      吴中区郭巷国泰二村81幢前面的住宅门口挖了一条河，离院子围栏只有6米左右，现在小孩又多，存在严重的安全隐患，请问1、郭巷的领导出于什么原因要挖一条河，最西面又不通，当中还有未拆迁的居民户，挖河有没有开居民会议，有没有听听百姓的声音。2、如果要挖河为何不离家门口远一点，最少要离院子围栏15米左右，最好是不要挖，种绿化。太近要出事的，你们领导是不是想搞事，考虑的太仓促了。希望领导重视江南水乡，有条河，居然会“存在严重的安全隐患”，我真是醉了，现在的人呀……

7206099 发表于 2017-3-21 09:48 江南水乡，有条河，居然会“存在严重的安全隐患”，我真是醉了，现在的人呀…… ...哪有在家门口挖河的，小孩多，没隐患？站着说话不腰疼赶紧处理啊，实在太近了，影响的不是一天两天，要几代人啊网友：       您好！1、现在是建开挖河道的驳岸，开挖范围不是距河道的距离，建好驳岸后房屋距河道十米开外。2、此项目为开发区河道整治项目，目的就是整治河道黑臭等现状，西边河道走向经过幼儿园与尹山湖河道互通。此复。                                                                                              吴中区郭巷街道好的 ，那请问一下，建好驳岸后房屋距河道十米开外，从房屋哪里开始算起，围墙还是大门露台？