东港新村脏乱差，何时能改变？说起东港新村，除苏安新村，也就是湖西最破的老小区，脏乱差小区，走进小区都是路面坑坑洼洼，两边都是小贩，楼道堆满垃圾，收垃圾的黄鱼车停满两边，各种收废品堆满人行道。小区楼道连个感应灯都没有，防盗门坏了物业也不管，小区物业有与没有没啥区别，小区绿化杂草丛生，根本就没有人来打理。这是我住在东港新村的感受，我去过其他小区，自从其它小区改造后换来一新，如徐家浜新村，金益新村，梅花新村等等，路面都用柏油路面平整，防盗门从新更新，楼道里装了感应灯方便下楼梯，车位从新规划更新，总之比之前好了太多太多，物业也换成了安洁物业，也看到了每天小区保洁阿姨的打扫，进入小区车辆的登记和发放车辆停车牌。总之比东港新村的物业好百倍，都是老小区为什么截然不同。希望有关部门可以关心一下我们小老百姓，别无要求，就是希望老小区能改变一下环境。希望能换成安洁物业，我觉得这家物业最起码能负责。谢谢！！这是东港新村86幢的图片网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，社区已督促物业加强日常管理。业主可以直接向业主委员会反映相关情况。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道千篇一律的回复：加强管理。嘴上说说，不落实到实际有何用，百姓的眼睛是雪亮的，现在的政府的公信力很低下。