咨询合景领峰北门竹园路是否准备规划特色美食一条街真是急人民之急，担心合景领峰几千号人吃不饱饭饿坏了，北门竹园路开设外地美食一条街，有狼牙土豆、武汉热干面、烤羊肉串，各地美食应有尽有，生活在木渎可以享受中国九百六十万平方公里上各种特色美食。幸福感满满的，每天晚上回家经过北门总要感叹下木渎真是个好地方啊，城管是多么的和谐，政府是多么的人性化。没到北门闻着那股浓烈的臭豆腐味踩在满是油污垃圾的人行道上看着一排群租房二房东坐在整齐的电瓶车上向我们致敬，那个时候真觉得人生还有什么遗憾呢？不多说了，上图，不要偷偷羡慕我们。木渎特色，根本问题在于群租，有消费人群，就有市场，领峰小区有288户群租（来源本论坛），多吉利的数字！和谐社会啊！

暮春三月 发表于 2016-10-25 15:23 木渎特色，根本问题在于群租，有消费人群，就有市场，领峰小区有288户群租（来源本论坛），多吉利的数字！ ...正解！                               网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“咨询合景领峰北门竹园路是否准备规划特色美食一条街”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队核实，针对投诉内容反映的枫灵路流动摊贩问题，执法人员前期多次组织了不定期整治，同时每天都有安排专人值班，但由于夜班人手有限，管辖区域面积大，商圈又多，可能存在个别疏漏情况，还请广大市民朋友谅解和理解。下一步属地中队将加强投诉区域的流动摊贩打击力度，并保持长效管理，给周边居民干净整洁的环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇整治前整治后