张家港妙桥街道吹鼓路，苏客隆西边蒋家路上私搭乱建。1小镇没交警可以理解，但是有城管啊，怎么就没人管管呢。2.经常电瓶车，三轮车停在苏客隆西边的路口，现在人多，车又多，本来就勉强两车道，再随便停车，导致经常堵车或者不好走，对面新小区商业街还没开出来，到时估计更堵。3.吹鼓路一到4点就有摊贩在那边摆摊，车子跟本没法走，新超市那边又是人多车多，哎，真是乱。4.吐槽以前在老街修的路，机非混合两车道，商业街么，再这个停一下，那个等一下，真是乱5.蒋家路修了很多年了，这里要感谢黄翔同志，谢谢他的关心，有了他才让蒋家人民有了柏油路走，现在大家生活好了，到处大路，蒋家路是不是也要拓宽一下，可现在怎么做的呢，只是往外拓宽了30-50厘米，没有地基，水泥浇筑，重型车开过，估计会全部碎掉，我想问问，Rich的政府怎么这么小气，希望能做点实事。您好！请您详细说明一下第一点是否就是反映的违章搭建？第四点乱停车的具体位置？以便部门核查处理，感谢您的关注！第一点：1。运通公馆边上的吹鼓路一到4点就有摊贩在那边摆摊，车子跟本没法走，另外是妙桥中路和蒋家路交界处的私搭乱建。第四点：1。以前修的妙桥中路本来就两车道，汽车电动车边上随便停，本意是希望你们能把秩序管好一点。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“majyer”，您好！您反映的问题，经塘桥镇核实，现答复如下：第一、第二、第四点，妙桥城管分队执法队员将加强巡查，引导车辆有序停放，确保道路畅通。第三，目前流动摊点已安排在老银河酒店区域经营，城管执法队员将加强管理。第五点，由于在蒋家路附近新建了妙桥垃圾压缩站，对蒋家路道路两侧进行了外拓，方便装运垃圾的车辆进出。关于苏客隆边违建问题，该构筑物已搭建多年，对以前已建成的违法建设，市政府按照“清前堵后”的原则，对严重影响城市容貌、违反规划法律法规、影响居民正常生活的违法建设，按法定程序予以拆除；对不产生重大影响的违法建设依法采取处罚、没收和有偿使用等办法予以处置。感谢您的关注！