相城区黄桥这边的工厂周边弥漫着恶心的气味黄桥街道这边的工厂周边，时不时的弥漫着刺鼻，令人恶心的气味，已经不是第一次第二次有人投诉了，怎么就不见好转呢？相城区的环保部门在干嘛？坐在办公室等人投诉，再上门检查吗？
我想问下，相城区的环保部门，有没有什么可行性的办法来解决这个老大难的问题？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!政府不作为，现在周边小区建到工厂边上了，变成小区包围工厂，就像懒驴拉磨，你不使劲抽他，他是不会动的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄桥，苏州的电镀之乡。黄桥街道将进一步加大落后产业的淘汰力度，对辖区家具企业进行全面关闭，同时对喷涂企业开展专项整治工作，要求企业配套废气、废气处理装置，并需通过区环保局验收。街道环境监察中队将加强巡查工作，对巡查中出现问题要求企业立即整改。                                                                        相城区黄桥街道                                                                       二0一七年四月七日