投诉林氏兄弟家具店欺诈消费者投诉林氏兄弟家具店，具体地址为蠡口家具城建元路21号超景家具城里面的林氏兄弟家具店。2016-11-27，我和老婆一起到林氏兄弟家具店进行家具选购，告知了我们的需求后，导购女士推荐了1.型号666的美式床，并告知床为水曲柳实木床，仅床板为松木，其余全部是水曲柳。2.型号为812的美式床，并告知床为栎木床，仅床板为松木，其余全部是栎木。3.型号为小法的美式电视柜及茶几，并告知茶几及电视柜主材胡桃木，仅抽屉底为橡胶木，其余都是胡桃木。4.型号为183的餐桌、型号为03的座椅，并告知是泰国进口橡胶木。我们跟导购包括店老板都讲的很清楚，是什么木材就跟我们明说，不要欺瞒，导购及老板保证绝无虚假。鉴于导购及老板对床、茶几、电视柜、桌椅材料的一再保证，我们决定在他们家购买。经过一番讨价还价之后成交。导购要求先付800定金，我提出在送货单上再次明确床等家具的主材，导购发了点牢骚后同意了书写，有送货单为证。下午5点多付款装车，晚上送到，送货刘师傅协助安装家具的时候，有朋友前来拜访，告知两张床从木头的纹理，重量等看来，绝对不是水曲柳、栎木，茶几及电视柜也不是胡桃木，就是普通的橡胶木。朋友是专门搞地板质检的，整天与木头打交道，专业性毫无疑问。我当场就十分郁闷，给店老板打了电话，再次确认家具的材料，老板还是硬说是水曲柳、栎木、胡桃木，一点道歉的诚意也没有，还表示可以随便鉴定。做生意讲究的就是诚信，欺诈消费者，还如此强硬，底气到底是怎么来的？？？名片上的苏州家具协会理事单位，蠡口家具协会理事单位等荣誉是怎么来的？？？请相关部门为我等草民做主，对此等情况绝不姑息。请有类似经历的朋友帮忙站出来，蠡口家具城，全国知名，在这样的地方，发生如此明目张胆的欺诈，实在胆大妄为。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!拿好证据去消协反正单据上写了材料，直接去鉴定。网友您好，请您重新发帖或私信告知您与对方的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。网友您好，请您重新发帖或私信告知您与对方的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:01 网友您好，请您重新发帖或私信告知您与对方的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持 ...已私信告知！请公正处理！

相城区便民服务员 发表于 2016-11-29 09:01 网友您好，请您重新发帖或私信告知您与对方的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持 ...请问何时可以协助解决？直接去元和市场监管理局投诉举报呗！直接去元和市场监督管理局投诉举报，在阳澄湖中路附近。经了解，商家答复说，没有欺骗客户，所售家具都是货真价实。因此我们联系顾客与之沟通，并告知商家答复，如有疑问，可以通过检测机构检测后，再调解或诉讼法律。                                                         相城区家具城管委会                                                        二〇一六年十二月二日经了解，商家答复说，没有欺骗客户，所售家具都是货真价实。因此我们联系顾客与之沟通，并告知商家答复，如有疑问，可以通过检测机构检测后，再调解或诉讼法律。                                                         相城区家具城管委会                                                        二〇一六年十二月二日