再续投诉山湖苑7区27-1违章再次投诉山湖苑7区27-1的违而不拆，自山湖苑7区27-1违法抬高屋面，违法改变屋顶结构已有3月余，未见我们的城管们有一丝动作，寒山闻钟现在是真的形同虚设了吗？国家部门都被他收买了吗？给答复说确定违章，会拆，你们的承诺是可以不负责任的随意说的吗？老百姓就是给你们忽悠来忽悠去的吗？说是机动一中队进行了处理，机动一中队处理了什么？违章还矗立在那里，你们看不见吗？你们管理城市就是用嘴皮子管理的吗？强烈要求给你出一个拆违的明确时间！若不拆，请给出其变成合法的手续，及是什么部门审批其合法的！您反映的问题已关注，请等候答复。楼主问的好 “hmxhxh1979”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       经与城管中队核实，度假区城管队员已在前期将该处的搭建情况通过PDA详细上报城管局，后由城管局机动一中队进行了相关的处置。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-14 14:37 “hmxhxh1979”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       经与城管中队核实，度假区城管队员已在前期将该处的搭建情况通过PDA详细上报城管局，后由城管局机动一中队进行了相关的处置。       感谢您的关注。每次都是这回答，后台硬啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端