追问玉山路木渎段怎么就不是严管路段了？看严管路段的规划，玉山路西至金山路交界口都是严管路段，可是为什么市公安局的回复是：网友你好，违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对网民反映的情况，辖区交警已经加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。目前，玉山路木渎段尚未采取严管措施。政府的规划难道是朝令夕改的吗？为什么玉山路木渎段尚未采取严管措施？这是得到谁的批准的？请给出相关的文件!网友你好，2015年，根据苏州市政府关于开展交通秩序整治的工作要求，公安交管部门在苏州市区范围开展违法停车严管治理，并在1月和4月份分两批确定了7个严管区域和39条严管道路，具体如下：姑苏区：火车站地区、汽车南站、观前、石路商贸区、东北街园林景区5个严管区域以及人民路、干将路、三香路、道前街、阊胥路、西北街、凤凰街、新市路、竹辉路、十梓街、十全街、景德路、南门路、广济路、胥江路、东中市、西中市、因果巷、旧学前、西汇路、枫桥路、桃花桥路、白塔西路、盘门路、西环路、北仓街26条严管道路。工业园区：湖西、湖东CBD地区2个严管区域。高新区：狮山路、滨河路、玉山路、邓蔚路4条严管道路。吴中区：吴中东（西）路、太湖东（西）路、迎春路、石中路（一箭河路至曹丰路）4条严管道路。相城区：相城大道（南段）、人民北路（南段）、阳澄湖中路、相城大道（阳澄湖路至广登路段）、采莲路（润园路至富元路）5条严管道路。    关于玉山路的问题，以金枫路为界，东段属于高新区，西段属于吴中区，因此在我们发布的公告中已经明确，高新区玉山路属于严管路段，而吴中区的严管路段并不包含玉山路。同时，交管部门在所有严管区域、路段的起点、终点、进出口都设置了严管道路标志牌，并在地面施划了黄色禁止停车标线，以区别于普通非严管道路，让市民朋友一目了然，并通过发布公告、电视媒体播报等方式广为宣传。因此不存在朝令夕改的问题。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。