杨舍镇暨阳湖1号联排别墅严重违建       自2016年8月以来，张家港市杨舍镇暨阳湖1号联排别墅的65幢住户，严重违章搭建，改变房屋结构，影响房屋整体布局，直接影响到左邻右舍的生活质量。    相关部门已鉴定为违章建筑，但至今仍未拆除、未恢复原样。    望相关部门及时处理，真真切切维护好老百姓的切身利益，公平公正为老百姓做好实事！                    您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！有关部门好好管管...尊敬的网友“刨不平”，您好！您反映的问题，经城管局城南中队现场查看并取证，现答复如下：该处获得住建部门的违建认定后，城南中队按照程序于近期对该处违建进行了拆除工作，已成功拆除别墅北侧立面的一部分违章建筑。别墅南侧违建因建造时间相对较长，为防止拆除工作对别墅原本结构造成影响，中队也将请专业人员评估并做好详细拆除方案后按照程序一步步做好该处别墅违建的拆除工作。感谢您的关注！     感谢各位的关心和信任！  我会期盼城管部门领导会认真严肃处理好此件严重违章的事件。而不会在当今社会被张家港市公安局的某位X长出来说清打招呼叫不拆。但相信执法部门为秉公办事，做好广大老百姓的榜样！以免更多的违章现象延续发生！