独墅湖第二通道，以正视听“喂！一手交钱，一手交货！”一个浑身黑色的人，站在老栓面前，眼光正像两把刀，刺得老栓缩小了一半。那人一只大手，向他摊着；一只手却撮着一个鲜红的馒头⑷，那红的还是一点一点的往下滴。                                                                                                                                  ——鲁迅《药》这两天忙于手头一些琐事，今晚再上寒山论坛，没想到对正荣业主的攻击竟达到如此地步。对于其中一些质疑，我根据我所了解的一些事实，做一个简单的说明，欢迎跟帖批评指正。1、支持政府规划问题。有人质疑我们正荣业主不支持政府规划政策，我们买房时不事先做好工作，现在这种情况，是我们正荣业主，特别是高层业主活该。苏州工业园区总体规划(2012-2030）、苏州工业园区总体规划(2012-2030），这两个规划是到目前为止，通过官方批准的正式文件。口口声声要支持政府规划的，敢不敢跟我一起支持？2、反对的声音都是正荣高层发出的，出于一己之私。根据我片面的了解，反对目前批前公示的不止正荣一处，对面的月亮湾，反对的呼声也很大。具体的小区还包括星湖公馆、保利独墅西岸、铂悦犀湖等等。为什么听到正荣的声音最多？因为批前公示内容离我们最近只有10米，我们必然反映最大，声音最强，速度最快。而我身边的朋友，只要是稍微了解一点独墅湖这一片情况的，知道后无一不表示费解。同样，我们也听到了力挺此次批前规划的声音，以此类推，必然是能够从中获得极大利益的朋友，不然，不会这么激烈的对正荣业主特别是高层业主进行攻击。3、独墅湖第二通道。我们从来没有说要反对独墅湖第二通道，我们与所有人一样，怀着期待的心情，等待这个规划落地，详见第一条。但是，我们不能接受第二通道是以高架桥的形式，还是毫无预期的突然公示说要从离家10米的地方经过，毕竟，要有个先来后到，之前公布的规划从来没有说要从这里过，如果你在卖地之前，就公示说这里有规划高架桥，那我可以选择不在这里买，现在是将交房未交房之际，我们没有其他选择，只能反对。4、你拿着白面馒头，等着蘸着我等安静生活希望之鲜血，去治你交通不便的病，顺便再看个热闹。未来有一天，你也会成为我（合理合法合情的利益受到损害），但是，我一定不会成为你（幸灾乐祸，落井下石）。综合 我还是觉得建高架桥划算点，成本低，后期维护成本也低，车辆通行效率也高。楼主正荣总算务实了、比其他胡编乱造理由的人靠谱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-18 01:04 楼主正荣总算务实了、比其他胡编乱造理由的人靠谱我服了你们这些大王派来的。不管支持苏州的好意。你们都有几个小猴子在ktv那里边唱歌边讨论怎么反驳怎么样对正荣这样该死的东西。我求你们。还苏州一个宁静。政府已经听到你们在做工了。过了。政府一定会好好评估您几位的建议。苏州人民外来人才。所有居住在郭巷本地人。居住在尹山湖的外来人才。园区。新区。车范。政府和我们都听到了。还有正荣。你们真的正义。真的光荣。就请停止这些没人品没品味没文化的发表吧。苏州市民和政府能判断谁是真的谁是假的。口水那么多去独墅湖捡捡垃圾吧。对苏州才是真心的。我们都听到了。也听了好几天。所以新闻告知大家了。我们苏州政会有确定的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主！项目处于批前公示的阶段，政府欢迎民众提意见和建议。某些人不让部分人发声，是何居心？你有这何种目的？你不自私？你不霸道？你不强权？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正荣反对还有情可原，规划有点不一样，搞不懂湖东哪些小区反对个毛啊，早就规划好的，买房子不看规划，大路离他们还远，太自私-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..

666818 发表于 2016-12-18 09:16 支持楼主！项目处于批前公示的阶段，政府欢迎民众提意见和建议。某些人不让部分人发声，是何居心？你有这何种目的？你不自私？你不霸道？你不强权？我说了，只对你们正荣的言论进行收集，你们可以继续在这反对，政府给了你言论自由，你们表达反对的理由和机会已经很充分了，<br>但是注意点，别在说一些无脑的话了，什么戳瞎独墅湖双眼，填了尹山湖之类的。<br>整个湖西的人都知道你们在闹，但是不知道你们具体怎么闹的，我会最后呈现给大家。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..顶楼主！我们支持政府的规划，但是不支持违背总体规划的规划，不支持破坏自然景观的规划。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhouxin 发表于 2016-12-18 11:26 “喂！一手交钱，一手交货！”一个浑身黑色的人，站在老栓面前，眼光正像两把刀，刺得老栓缩小了一半。那人一只大手，向他摊着；一只手却撮着一个鲜红的馒头⑷，那红的还是一点一点的往下滴。                                                                                                                                  ——鲁迅《药》这两天忙于手头一些琐事，今晚再上寒山论坛，没想到对正荣业主的攻击竟达到如此地步。对于其中一些质疑，我根据我所了解的一些事实，做一个简单的说明，欢迎跟帖批评指正。1、支持政府规划问题。有人质疑我们正荣业主不支持政府规划政策，我们买房时不事先做好工作，现在这种情况，是我们正荣业主，特别是高层业主活该。苏州工业园区总体规划(2012-2030）、苏州工业园区总体规划(2012-2030），这两个规划是到目前为止，通过官方批准的正式文件。口口声声要支持政府规划的，敢不敢跟我一起支持？2、反对的声音都是正荣高层发出的，出于一己之私。根据我片面的了解，反对目前批前公示的不止正荣一处，对面的月亮湾，反对的呼声也很大。具体的小区还包括星湖公馆、保利独墅西岸、铂悦犀湖等等。为什么听到正荣的声音最多？因为批前公示内容离我们最近只有10米，我们必然反映最大，声音最强，速度最快。而我身边的朋友，只要是稍微了解一点独墅湖这一片情况的，知道后无一不表示费解。同样，我们也听到了力挺此次批前规划的声音，以此类推，必然是能够从中获得极大利益的朋友，不然，不会这么激烈的对正荣业主特别是高层业主进行攻击。3、独墅湖第二通道。我们从来没有说要反对独墅湖第二通道，我们与所有人一样，怀着期待的心情，等待这个规划落地，详见第一条。但是，我们不能接受第二通道是以高架桥的形式，还是毫无预期的突然公示说要从离家10米的地方经过，毕竟，要有个先来后到，之前公布的规划从来没有说要从这里过，如果你在卖地之前，就公示说这里有规划高架桥，那我可以选择不在这里买，现在是将交房未交房之际，我们没有其他选择，只能反对。4、你拿着白面馒头，等着蘸着我等安静生活希望之鲜血，去治你交通不便的病，顺便再看个热闹。未来有一天，你也会成为我（合理合法合情的利益受到损害），但是，我一定不会成为你（幸灾乐祸，落井下石）。血馒头......正荣的业主的车开在环线上的时候，有没有觉得用环线居民的血做的馒头更好吃？还是你们正荣业主的血液更加高贵？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunjy825 发表于 2016-12-18 11:58 综合 我还是觉得建高架桥划算点，成本低，后期维护成本也低，车辆通行效率也高。环境和钱哪个重要？就多花那点钱算什么？环境没了再多的钱有什么用？木已成舟了想改就难了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种规划属于无事找抽型，激发民愤，扩大矛盾支持楼主，反对高架，政府应慎重对待，有些东西失去了就再也回不来了，生态环境是百年大计，每个苏州人都有义务保护它，破坏了就是千古罪人。当初看过正荣高层，因离东方大道太近而作罢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yyf00 发表于 2016-12-18 13:09 当初看过正荣高层，因离东&#26 ...本来正荣的高层就是给正荣别墅挡噪音，挡会场，挡尾气，动动脑子都不会买。成千上万的业主支持高架，仅仅是正荣高层业主反对而已。园区早就规划好了，别扯上园区业主，真让人恶心尹山湖也好，独墅湖也好，湖西也好，湖东也好，应该为了大家共同的利益，为了更美好的生活，为了子孙后代，维护好我们的家园。就这件事而言，政府是有能力做得更好的，我们保障自己利益的同时多为他人想一想，如果有可能也为他人尽一份绵薄之力。ps:就拿我自己来说，不能说多善良，但凡遇到捐款都会捐一点，不求多少，只为良心，权当积德。您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。