何山路黑中介我是在58同城看到的商务司机招聘，点进投了我的简历，然后一个向经理打电话来问我有去他们公司做商务司机吗？我就问他你们公司在哪个位子，在汾湖镇有分公司吗？他说有还发了个公司地址给我，我找到那地址离我住的地方很近，我就打电话给向经理说怎么进这公司，他说要到总公司面试，就发了个位置给我。我就到了长盛科技，打电话给向经理，他叫助手接我进去，写了个人简历，然后又一个姓黄的经理面试我，说了公司的情况和待遇，和网上说的大至一样，问我还有什么问题吗，我看好多人面试就说没有了。然后他就说先交一千块钱车辆违章保险金，说试用期违章了从保险金里扣，没违章下个月会一起打到工资卡里。我就信了，交了钱后开了一张收费单，上面什么都没有就他签了个姓。还说明天过来培训，第二天我又到那里，又一个经理把我们十几个人叫到一楼食堂，给我们说了公司怎么怎么样，工资怎么算，去哪个分公司，完了就把我们送到自己想去的分公司，另外十几个人我不知道他们怎样，我是最后自己回来的。第二天打电话给他们说我到了分公司门口，他说今天星期五晚了星期一在来吧，我又等了两天，星期一打电给他们又说到总公司培训，我就火了，说你们怎么搞的，安排不了就把钱退我，他说可以按百分之五十退，我不肯就到长盛科技找他们闹了一下后说全退，要等20号财务打帐，我就把帐号留给他们了，后来在网上查了才发现真被骗了，也在网上联系到另一个受害人姓郭。昨天我又到那，他们又说21号费用到帐，因为我刚刑满就找到司法局要他们帮助，他们说等到21号没还钱在去找他们。以上所说的全部是事实，如有假请联系我卢小林15180069938黑中介地址何山路368号长盛科技园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年11月21日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年11月21日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局