关于独墅湖建高架网上有很多关于建高架所带来的严重危害，大家可以去看看为啥不建隧道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区都是隧道，为什么到了吴中区就要建高架路。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端刚刚在苏州规划局网站上看到公示了。本来建第二通道蛮好的，缓解独墅湖隧道交通压力。可是怎么把原来的隧道方案改成大桥了？独墅湖风景优美，上面很突兀的建个大桥，这是任何懂得规划常识的人都不应该做的事情，而且也极大的破坏了原有的生态！强烈建议政府恢复原有方案！帮我们顺带把中环一起拆了，吵死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端周边楼盘很郁闷，吴中区政府很穷吗？园区就隧道，吴中就高架？吴中区能干点实事吗？规划朝令夕改，早有这个规划，还卖正荣那块地干嘛？先卖地后规划高架，你这不是政府玩仙人跳吗？公信力呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高架距离不足10米，请政府为老百姓做主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对的，实在想不通为啥又建高架，要建就建隧道么。政府这么做太过分了还设计了人行通道，我笑死了。这个方案是为了解决汽车拥堵还是行人太多？高架是把政绩放在明处。。。。。。。。。。。。。这种规划设计服了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对高架  支持隧道   搞的湖面横七竖八的都是高架   显然不是规划局该设计的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我突然想到大夏天的，一个人孤独的走在独墅湖高架上，走了半个小时实在走不动了，想想还是回头坐公交车吧，可是突然发现自己还要走半个小时的路回头。。。。。。是继续往前走呢还是回头呢？这是个问题。支持隧道方案-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。