苏州乐卡食品有限公司废气排放危及生命！！！投诉乐卡食品有限公司废气排放苏州乐卡食品有限公司位于吴中区通达路1875-1号（即湖岸名家南北区之间路段一直向西过小河左手边第一家）。我是湖岸名家（南区）业主，楼盘位置属于湖岸名家南区西侧，楼层位于4层。现象以及危害：自2016年12月底开始至今，小区西侧空气中陆续弥漫着芳香、且甜得发腻的刺鼻味道，该味道浓度大时有胸闷，喘不上气的感觉，西风和西北风时尤为严重。该味道还有一个特点，如果弥漫到室内，则容易粘附在衣物上，弄得到处都是味道，导致目前不能开窗透气。污染源查找：经排查确认，发现该气味来源于乐卡食品有限公司，该公司正对湖岸名家南区侧（仅一条小河和几排小香樟树之隔）三楼有三个排放管道口，一楼大概是仓库门口（不确定是成品库或者是原料以及食品添加剂库）：外面放置数只大塑料桶，在此正对位置的香樟树下以及湖岸名家南区的车位处，味道最浓，带着口罩还有窒息感，附近的200~300米范围处则到处散发着这种味道，浓度不同而已。需紧急处理事项：1、烦请吴中环保局加急确认该公司生产或者做实验时废气排放量，以及废气排放系统设计是否科学合规？是否有废气过滤收集装置？2、烦请食品药品监督局确认该公司原材料和食品添加剂是否安全，因为毕竟废气都对人体影响那么大，该公司号称生产各类糕点、饼干、蛋糕以及固体饮料等，如果食品不安全，销售到市场上对人们危害更大。3、烦请规划部门确认：经吴中郭巷最新规划了解，该区域附近是小学、幼儿园和社区，那么该公司合适搬离这个距离居民区很近的地方？另外该生产加工点距离居民社区在20米左右？是否合乎规划？是否具备生产资质？以上请速速确认，我们普通市民只是想过个好年，能够呼吸个良好空气，虽然有时雾霾严重，但是这款废气比雾霾严重多多啦！我们还需要好身体为苏州纳税呢。便民服务员，该问题你们已经关注，希望我的3条询问给我答复。网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映苏州乐卡食品有限公司废气排放危及生命！！！的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员前往调处。经查苏州乐卡食品有限公司位于郭巷街道通达路1875-1号，该企业2016年5月成立，12月正式生产，主要从事生产加工饼干，有工商营业执照，无环保审批手续。检查时该企业在生产，车间内有1.7米X2.1米的烤箱，烘烤废气未经处理通过管道直接排放到外环境，执法人员要求企业停止环境违法行为，未办理相关环保手续前不得从事生产。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                 吴中区环保局