村委会不下发宅基地证，导致超过不动产20年最长诉讼时效      我是原吴江区北厍沈家港村的村民朱建峰，今有一难事迫切需要解决。
1992年村委会统一办理宅基地证，将本该属于我的份额全都合并登记在了我爷爷朱**名下。证不是他本人申请的，而且一直压在村委会没下发。村委会申请包办却不下发，且整个村都没拿到证，让村民如何知道自己家的房屋已经办理了宅基地证？如何知道宅基地证有没有办错？
到2014年我叔叔申请翻建时，他才从村委会找到宅基地证。那时就已经超过不动产20年最长诉讼时效，发现错误，又该如何寻求救济？沈家港村委会为何还有一大堆宅基地证没有下发？这些宅基地证也有错误的话，村民该怎么办？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主，在《中华人民共和国民法通则》第一百三十七条以及《最高人民法院关于贯彻执行<中华人民共和国民法通则>若干问题的意见（试行）》第一百六十九条均规定了：有特殊情况的，人民法院可以延长诉讼时效期间。所谓“特殊情况”大致是指权利人由于客观的障碍在法定诉讼时效期间不能行使请求权的，视为特殊情况。因此，即便您的这起民事纠纷超过了最长的二十年诉讼时效，只要当时存在法定的特殊情况，在提起民事诉讼后，人民法院应该会根据具体的案情，酌情延长诉讼时效期间，以案情存在特殊情况依法立案受理。至于是否真能顺利立案，还得以人民法院立案庭作出的决定为准，依我之见，只要您提出的特殊情况理由充分，依据充实，获得立案的可能性并不是很小。

展护卫 发表于 2016-12-29 09:28 楼主，在《中华人民共和国民法通则》第一百三十七条以及《最高人民法院关于贯彻执行若干问题的意见（试行） ...就算能立案，但是不支持我的诉求又有什么用？赢了官司，得不到赔偿，还是没意思啊！

朱奋斗1234567 发表于 2016-12-31 22:24 就算能立案，但是不支持我的诉求又有什么用？赢了官司，得不到赔偿，还是没意思啊！ ...楼主，怎么会不支持您的诉讼请求呢？如果真的得不到支持的话，不还是可以向江苏省苏州市中级人民法院提起上诉嘛，在第二审（终审）审理中或许就能得到支持呢。至于得不到赔偿，难道被告方没有可供执行的财产吗？如果有财产可供执行，还担心得不到赔偿干什么？您多虑了。

展护卫 发表于 2017-1-1 13:08 楼主，怎么会不支持您的诉讼请求呢？如果真的得不到支持的话，不还是可以向江苏省苏州市中级人民法院提起 ...已去过法院、问过多个律师！超过诉讼期，正常是不予立案的。就算立案了，还是不会支持诉讼请求的。上诉也没用！这就是现状。市民您好：经区国土局调查，由于当时集中办理宅基地登记的，数量较大，由村委会统一办理申请、领取、下发宅基地证等手续。市民质疑的村委会下发相关情况，尚在进一步调查核实中，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！我就搞不懂，在自家宅基地上建房不影响公共利益，还要政府审批干嘛？手伸的也太长了吧。现在不是要简政放权吗？钳制百姓建房，却纵容私营开发商建商品房牟利啊！
市民您好：经前期会办，2017年1月12日下午，汾湖国土分局，建设局，北厍办事处，沈家港村等各有关部门就贴中反映的事宜已联合当面答复，具体事宜反映人已获知，建议可通过司法途径维护自己的合法权益。谢谢您的关注！  