中国移动欺骗消费者4月7日去阳澄湖中路白金汉爵对面移动营业厅办理日租卡，月租8元，但是营业厅工作人员在沒有告知情况下，给我开通月套餐短信呼，1元一个月，彩铃5元一个月。说是下个关，这个月关不了，可是我咨询10086工作人员，没有此说法。当场关了，4月9日。营业厅工作人欺骗消费者，4月9日下午去找到营业工作人员，经协商，说给我补一元，短信呼功能费，三块钱彩铃，，一个月，明明彩钤是五块，补三块，真是无语，说明一个问题，这大一个移动公司，管理是这样子，几块小事，关件欺骗消费者。给我带来心情上不高兴。浪费了消费者时间，望移动公司领导明查，严肃处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端4月8号去的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注这个话题?尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！尊敬的网友，您好！首先给您带来不便向您表示诚挚的歉意，由于您未提供号码，无法进一步了解业务办理情况。客户至营业厅入网均需提供机主有效证件，并在签字确认后办理，如出现违规办理业务的营业厅一经查实，将进行严肃处理。如您方便请提供有效联系方式，我公司将派专人与您联系沟通，感谢您支持中国移动。