投诉园区丰隆城市中心无耻无知开发商及物业乱收车位管...有关职能部门，你们好！       我是一位丰隆业主，大家都知道了，现在丰隆整个项目出现的问题非常多，我在此先只反应冰山一角一件事！        我们业主当时与开发商签的商品房买卖合同中第二十三条第4点其中一条“业主拥有使用权的汽车车位停放服务费60元/月。”而现在物业是按每月120元来收取的，并一次性收取了12个月计1440元。经业主询问，现开发商给的答复是“政府备案的车位管理费是120元，物业公司也是按照这个标准收取的，销售合同中60元是笔误。最终费用仍需按照政府备案价120元/月由物业公司收取”。        我作为业主要请问有关职能部门：1、现在的收费标准到底是按白纸黑字的合同来执行，还是按照政府备案的价格来执行，为何？2、政府备案的价格依据是什么？谢谢！你听他们瞎编，苏州指导价是50元，可上下浮动20%，也就是最多收你60

leoxiao 发表于 2017-01-17 10:24 你听他们瞎编，苏州指导价是50元，可上下浮动20%，也就是最多收你60有明文规定吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 已将你反映的情况向开发商反馈，其表示，对于业主验房时发现的问题，其将依照商品房买卖合同约定进行整改；对于新风系统、地暖、绿建三星和Leed铂金级等，都已按照合同约定履行，不存在虚假宣传的问题。如开发商未能遵守合同约定的义务需承担违约责任的，建议首先由双方协商解决，无法协商一致的，应当通过合同约定的争议解决方式处理。我委已要求开发商重视业主提出的诉求，与业主积极协商解决矛盾争议。规划建设委员会以合同为准。如果开发商不执行，只能联合业主走司法途径。网友您好，针对您反映的问题，现答复如下：丰隆项目的车位管理费无需到政府部门备案。我局已责令青岛雅园物业公司立即整改，严格按照协议执行相关标准。如有疑问，可拨打12358与我们联系，感谢您对物价工作的关心和支持。市场监督管理局

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-22 10:19 网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 已将你反映的情况向开发商反馈，其表示，对于业主验房时发现的问 ...规划建设委员会，对于你们这个复制加粘贴的答复我很不满意！我所投诉的是一个具体问题，而贵局所给予我的答复与给我们另一位丰隆业主所投诉问题的答复是一模一样的。我不需要你们这个千篇一律笼统的回复，我现在只针对停车管理收费的问题请求你们具体答复，谢谢！

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-23 15:25 网友您好，针对您反映的问题，现答复如下：丰隆项目的车位管理费无需到政府部门备案。我局已责令青岛雅园物 ...收到了，感谢！以下是丰隆项目的物业公司发的通 告 对于苏州丰隆城市生活广场项目，地下停车位管理费收费标准误差，做出以下调整：原120元/月·个，现调整为60元/月·个。烦请地下车位所有人，携缴费有效凭证，至物业服务中心财务处退取差额，或变更缴费期限（因临近春节假期，自2017年2月7日起开始受理）。特此通告。如有不详可致电0512-69834988或0512-62998811 。对您造成不便之处，敬请谅解！  青岛雅园物业管理有限公司丰隆城市中心项目处2017/1/23感谢政府有关部门为我们全体丰隆业主做主，接下来我们还会继续合理合法有序的维权，希望政府能支持我们，让我们共同建设我们的法治社会！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端