宜居城市的苏州的杨枝新村不宜居杨枝新村东环大圆拱门路的两边门面对外出租做生意，无可厚非，增加物业营收。但对承租的商会你得有所要求吧，或者对其行为有所规范。但现在无选择，无规范，严重影响居民生活，大量商户门前安装不让停车的栏杆石墩，可很多车主直接这些栏杆外面，导致原本很宽敞的路面，现在会车都困难。申通整天有一两部卡车停在路两边，哎，这是小区，你卸载或装配完货请驶离好吗！有个“领购网团购店”的，每天早上6点左右，开着麦克风宣讲产品，唱歌，感觉传销一样。另一个骗老人的“南都嘉美康”，每天大清早大量老头老太在门口路边，这么多人，跟开会似的，吵吵闹闹，开车走他们旁边提心吊胆。另外棋牌室不知是赌输钱了还是老公老婆来闹了，有时深更半夜又打又吵，我还以为杀人了呢。请还小区一份安宁吧。谢谢！网友，您好！经了解，该小区有独立的物业管理，所在街道已将您的意见告知物业，协调物业处办。物业答复：已上门和领购网沟通，领购网将开始时间调整至7：20，并且撤掉了靠窗变得喇叭。南都最近装修，并不在营业。棋牌室由于网友并未说明是哪一个，附近的都已做过工作。快递公司已上门和负责人协商，负责人表示会注意影响。（附照片）周边的废旧回收站消防安全隐患严重，易燃物品随处堆放，影响环境同是还有很大的安全隐患！周边还小学幼儿园，想想真怕，请有关部门进行取缔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！尊敬的高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢!