观景新村北门为什么不让机动车通行，东门又弄得经常堵。北门只有早上开一会儿，下午下班高峰都不开，小区物业凭什么可以这样？有没有经过业主委员会的讨论？居委会只知道收停车费，却不知道疏通道路。建议撤职居委会主任。网友您好，经了解，此处为独立的物业公司，所在社区已将市民反映的问题告知了物业，物业回复：关于市民对北门开放的建议，据了解，观景新村北门曾经早晚都开放过，但没到一个月的时间，小区北门附近连续发生车辆事故，电视台也曾以报道的方式探讨过，后经征求小区居民意见，物业公司确定了现在的规定。谢谢您的理解和支持。如市民还有类似疑问，可致电物业：67234267。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-2-3 12:56 网友您好，经了解，此处为独立的物业公司，所在社区已将市民反映的问题告知了物业，物业回复：关于市民对北 ...请物业给出征求小区居民意见的证据。可以说小区超过一半的居民是要求开放北门的。可以让物业再次征求民意，让每户选票决定。现在的规定完全是物业一家自己做出的规定。完全没有征求居民意见。望政府部门不要给观景物业蒙蔽了。开了北门会更堵且连接北环路会有电动车与汽车的事故，不赞成开北门不赞成开北门，楼主你有没有想过住在北门附近几栋的居民的感受？天天窗户下车子开来开去，半夜里还有人摁喇叭，换你住那里你第一个不愿意开通北门。建议北门只出不进，而且得在非停车区放点路障，早上已经有好几次堵住了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端