投诉！吴江奥林三区108幢要成为吴江区政府门口的烂尾楼...        我们是奥林清华108幢的业主,我们在2013年3月份陆续交钱买房,直至2013年10月30号签的正式购房合同,(交房日期为2015年12月31日),并向银行贷款付清了全部的房款.           我们期间到各有关部门（住建局，信访办......）投诉反应问题。开发商也在有关监督部门的见证下签了一份又一份的所谓承诺书，但是一次都没有按时完成他们承诺的节点. 2016年9月5日业主再次维权，但是吴江区有关部门的领导没有一个人出面来接待我们业主调解，无奈之下最后业主只能到苏州反映！我们老百姓是相信了”预售“这个体制，才放心的把钱交给开发商的。开发商”吴江联发职业“现在收钱不盖房，把老百姓的民生问题当儿戏！到底是谁纵容了这么“牛”的开发商？（联发职业的股东有“伟业集团”“恒达”...）               现在工地上施工进度缓慢，工人寥寥无几 ，眼看离你们承诺的2016年12月交房只有三个月的，房子还有很多的工程没有做：（外墙脚手架还没有全部拆完、外墙粉刷、栏杆、窗户没有装、水、电、电梯、公共部位、室内每户的地皮水泥浇平也都没有做...........等等等）请问来得及吗？谁来保障这个施工进度？监管部门在哪里？老百姓需要你们！
2016/7/12 下午3:50 [url=]查看楼层[/url]市民您好：您所关注的奥林清华108幢项目，经区住建局调查，开发企业反映由于总包方施工组织问题，导致工程进度延缓。目前108幢现场正常施工，开发企业正督促施工方加快施工进度，计划正负零以上工程完成时间为2016年8月30日，计划正式交房时间为2016年12月31日。如有疑问，请联系：18550415632。谢谢您的关注！ ...
2016/9/13 上午10:27 [url=]查看楼层[/url]市民您好：经向区住建局了解 ，您所关注的奥林清华三区108幢项目目前正在进行外部脚手架拆除，开发企业预计交房时间为2016年12月31日，如有疑问，可联系0512-63987883。谢谢您的关注！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。您反映的事情我们已关注，请等待回复。买了这给的答复是老一套 这机构 我也是醉了当不要脸了的时候，就都无敌了！有人辩解说政府也不是万能的，可是政府工作人员宁愿听开发商胡说，也要袒护他们，老百姓的活路就没有了。可是上级政府正在督促“二学一做”呢！！！！联发职业！无良开发商、收钱不盖房、钱去哪里了？老百姓的血汗钱去哪里了？您反映的事情我们已关注，请等待回复。监管部门  是不是该好好的查查开发商    108的预售款到哪里去了？ 我们老板姓的血汗钱到哪里去了？

PT老百姓 发表于 2016-9-28 08:41 监管部门  是不是该好好的查查开发商    108的预售款到哪里去了？ 我们老板姓的血汗钱到哪里去了？ ...就在政府的 斜对面108幢后面 还有个人防至今也没有完工！眼看到12月就只有三个月了，到时候开发商又会想出种种的理由来忽悠我们，按往年他们忽悠业主的套路是：雨水天居多不能施工、天冷为了保证房子的质量不适合施工、工人要提前回家过年了、工人过完年还没有回来、只等工人回来就可以复工了........等工人.......等工人.......联发置业！无良开发商、收钱不盖房、钱去哪里了？老百姓的血汗钱去哪里了？什么时候交房！！！13年造到16年也没好，我也是醉了！！！

吴江区便民服务员 发表于 2016-9-26 13:08 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。除了这句还能有点新意吗？都2年了，也好意思发！市民您好：经调查，吴江市联发置业有限公司开发建设的奥林清华三区108幢，因与总包方工程款结算纠纷导致工程延误，延期交房。经太湖新城及区住建局多次进行协调，目前该公司反映奥林清华108幢目前正在进行外部脚手架拆除，承诺其正式交房时间预计为2016年12月31日。 区住建局已督促该开发企业尽快完成工程施工及交付前验收等工作。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-9-30 14:37 市民您好：经调查，吴江市联发置业有限公司开发建设的奥林清华三区108幢，因与总包方工程款结算纠纷导致工 ...别扯蛋了，看看这样的回复多少次了！如果12月底还交不了，说说有什么措施或处罚没？讲些有用的！扯蛋谁不会啊！请等待开发商的赔偿款一群“大忽悠”，专门忽悠老百姓！说明zF是大公无私的，管你是哪个区域今天是10月8日，108的建设几乎是原来的样子，我在这里留个话，在这个帖子里，我每周回个帖。看看我们的政府是如何监管的！没有工人施工，何来的2016年12月交房？这不是明摆着的“大忽悠”吗？