关于长江路与景山路交叉口南侧民房何时拆迁的再次咨询   目前景山路南侧民房各商家仍在营业，此地说是2016年能够拆完，但是目前仍没有拆迁的迹象，此地脏乱差，大客车、小汽车乱停乱放严重，十分影响市容环境，给附近居民生活及出行带来很大的影响和安全隐患。现请问此地到底何时才能完成拆迁，能否给出具体拆迁时间？谢谢！深有体会，盼回复赶紧拆了吧，拆了黑大巴的问题都可以解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！感谢您对枫桥街道动迁工作的关注，目前长江路东、景山路南沿街房屋动迁正在实施中，计划本年度完成房屋拆除工作。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-17 20:20 网友您好！感谢您对枫桥街道动迁工作的关注，目前长江路东、景山路南沿街房屋动迁正在实施中，计划本年度完成房屋拆除工作。（枫桥街道）又一年，上次是16年底。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎又2017年拆呢？我想知道是不是因为门面房租期没到期？还是管理部门的办事效率低下？那些门面房最晚什么时候到期？

虎丘西路 发表于 2017-2-18 08:38 怎又2017年拆呢？我想知道是不是因为门面房租期没到期？还是管理部门的办事效率低下？那些门面房最晚什么时 ...我也觉得，每次问回答的都是本年度，是办事效率问题，或者现在有长江路施工在遮挡着，没人去注意这条小巷子，相关执法部门也就能拖就拖喽