金门路778号虹桥小区车位问题！   各位领导您们好！本人是一名虹桥小区的老业主，可能说停车难是一个老生常谈的事情了，但是金门路788号虹桥小区内部有很多空地就是不改造车位。每天回家路边的车位以早就没有，车子只能胡乱停放，被交警或城管贴到违停单子也只能自认倒霉。一到晚上6点左右小区大门口的消防通道以全堵满了车！一辆车都通不过！这对安全隐患有很重大的影响！现在年轻人越来越多，私家车也越来越多，停车难就更不用说了，也没有物业的人管。本人去毛家桥居委会咨询过，他们的回答是：“谁让你们都不肯交物业费的，谁会来帮你们弄！”或许小区内老年人比较多，但是这是公摊面积，却被他们种满了菜！到了夏天都是虫！  生活到现在根本就不知道物业公司是哪家，现在的人思想都有了改观。希望物业公司联合居委会一起来征收物业费，内部划线征收停车费，整治内部环境给大家一个干净美好的生活环境！停车问题，环境问题，估计夏天到了要滋生三害了!每次投诉老说我们不交物业费，我住这十几年了，从来没人跟我提过，连物业公司是哪家都不知道，如果通过物业费能改善问题，我想居民恐怕没人不愿意交吧，这是政府基层部门不作为，不愿意为民办事吧!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，虹桥小区由建新物业管理，所在社区已向物业反映市民诉求。物业反馈小区停车位改造需兼顾业主停车及绿化需求，还需考虑其他业主意见。物业办公室位于小区4幢附近，物业费为60元/年，市民可直接联系物业公司进行反映沟通。