投诉吴中区阳光水榭花园物源物业！！！1. 商业街地下车位，租了地下车位并确认过车位以后，至今没有任何明显标志表示该车位被出租导致很多不长眼的人撞了N次地锁。搞笑的是这帮人还妄想车位费增加。2. 小区内单行道线路总是有车逆向行驶，保安就傻站着不管。比如商业街边上2条单行线。小区内堵车保安也不作为。3. 小区内有不文明没有素质爱捡垃圾的业主堆垃圾在北阳台下面。长期投诉物业没有人管理，蚊虫横飞。奇葩的是这个爱捡垃圾的人是堆在人家的阳台下面。吴中区街道部门是不是可以去问问情况调查调查这个垃圾物业？寒山上多少人投诉这个物业难道就投诉了完事？是几幢的啊？这种业主真没素质！网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。商业街停车位情况，开发商还未给出明确的答复，现物业正在和开发商协商当中。同时也督促物业方面加强小区车辆管理，避免造成交通堵塞，对存在的垃圾进行及时的清理。                                                                                         吴中区城南街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-4 13:21 网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。商业街停车位情况，开发商还未给出明确的答复 ...我告诉你，到现在为止依然没有感受，商业街停车位协商要协商多久？我告诉你我都交了块2年的停车费了你告诉我现在停车位情况还在协商？那我到底交钱交给谁了？喂狗？另外麻烦通知那垃圾物业好好看看二期的几幢多层楼下的垃圾。一些楼上的改不掉低俗习惯的人乱收垃圾堆在草坪上物业那群人视而不见？