清水江南装修公司施工堪比毁房，事后反咬房主，维权受...本人于2015年8月23日与苏州市清水江南装饰工程有限公司签订装修合同，装修世贸瀚河苑一套129平米的住房。签订装修期为3个月（于2015年9月10日开工至2015年12月14日完工），原以为能在2015年底装修清理完工，春节前乔迁入住，没想到因房屋装修各种质量问题、项目管理员款项不明以及清水江南拖延不作为并且欺诈行为的原因，至今未交房，至2016年9月10日延期时间已长达9个月（除去假期和周末共计190天，合同写明违约滞纳金为总费用1‰ ），如此的延期实在让人忍无可忍。装修期间项目管理员鲍**因为和公司的经济纠纷，被公司开除，之后就人间蒸发，清水江南公司在发现管理员问题后并没有第一时间告知我们，导致我家装修一直处于无人管的状态，在发现问题严重后我第一时间联系清水江南公司，他们给我的解释是项目经理赌输了钱，套用公司大量建材，东窗事发后，被公司开除，因为这件事情，我家在没完工的情况下还遭到工人恐吓、堵门，扬言要来砸已经做好的东西。我想说这是一家什么样的公司啊，管理要差到什么程度才会出现这样的漏洞，造成这样的后果！这件事已经给我和我的家人心理上造成了巨大的压力。清水江南的装修质量只能用“糟透了”来形容，连我这个外行人都能一眼看出问题来。1.客厅吊顶工艺缝槽开的不顺直，圆不圆方不方，现在已无法修复，吊顶开裂，墙体多处裂缝，墙面阴阳角不直，墙面不平，导致次卧房间墙纸贴全部报废，墙面不平还导致踢脚线和门套都不靠墙，间隙最大达一根手指，后来用腻子粉填补，到现在已经全都有开裂。2.卫生间所有的进水阀安装好之后，装饰盖都盖不到墙 ，外卫淋浴房花洒装歪。二个卫生间墙砖有空洞声。3.窗  台：2个房间飘窗大理石明显是次品，不平整坑坑洼洼还很多裂缝。4.厨  房：热水器冷热水阀一高一低（已无法修复）……如果说这些问题已经够糟心了的话，所有的损失、等待处理的时间以及漫漫维权路才是真正让人备受煎熬的事。然而他们拖延着，小问题小修补，大问题装聋作哑，并未及时作出处理，造成了现在这些“缺陷”的蝴蝶效应，损失像滚雪球一样越来越大。比如墙体处理不好，没有及时返工，现在不光是影响门框、踢脚线的安装及美观，还报废了我次卧房间的墙纸，结果补墙纸的费用还得我自掏腰包。这些足以说明他们不仅装修质量差，连解决问题的态度都是极其怠慢的！   面对这样的施工质量和严重的延期，忍无可忍的我再三要求返工赔偿。这个时候清水江南开始了各种推卸责任，还有各种缓兵之计。最无赖的是说我没有交三期款。2015年11月1日和原项目管理人鲍**约在东大街清水江南工程部交三期款，三期调整报价应抵扣3780的设计费（设计费全价是7740元，签订装修合同后，设计费减半，在三期调整时抵扣），然而在查看当时调整报价单上我发现报单中并未扣除3780元设计费，在和他们指出后就说三期款3388元我不用支付了。清水江南在查鲍**的账后，也曾电话我，问过为什么没有交三期款，我当时也作出了解释。没想到这成了现在反咬我一口的理由！变成了我不交三期款。今年9月至今我多次和清水江南沟通，协商违约金和质量赔偿事宜，期间各种奔波各种误工各种闭门羹各种推诿已经不想多说了，只想尽快和清水了结，尽快能入住已经不新并且问题多多的新房。然而昨天再次询问如何处理时，他们居然全盘否认了他们的责任，把所有责任推卸到我的身上，此时我才明白他们简直是强盗啊！工程质量差，处理问题态度差，拖延时间长都还是一个烂公司的特质，而出尔反尔，欺骗消费者还颠倒黑白就是社会流氓气质了！现在再看他们的所作所为，感觉继续维权就像是拿自己家人的人身安全在做赌注，不维权又实在是难以平复懊恼的心情。我相信现在是法制社会，希望通过这个平台请有关部门关注这样的装修公司，这样的事件，帮助我维护自己的权益！并且也想让更多的人看到引以为戒，不要再受骗！附延误工期天数：15年12月：12/15-12/31，扣去4个周末， 计13天16年1月：31天-元旦3天-8个周末，计20天         2月：29天-春节7天-4个周末，计18天         3月：31天-8个周末，计23天         4月：30天-清明3天-7周末，计20天         5月：31天-劳动节3天-7周末，计21天         6月：30天-端午3天-6周末，计21天         7月：31天-10周末，计21天         8月：31天-8周末，计23天         9/1日至9/14日止，计10天      延期天数共计：190天楼主的问题难啊，苏州的装饰市场混乱已是很多年的事了，为什么呢？主管部门很会答复的：网友你好。关于房屋装修，应该找有资质、信誉好的公司为你的房屋进行装修。双方应该签订装修正式合同，约定好装修用材料、质量、工期、质保等条款，并按照你们之间签订合同的约定执行。如果单方面违约，可以追究责任，赔偿损失。如果协商不成，请网友提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接向房屋所在地的区消费者协会12315投诉。装修质量遇到问题，向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。它的事呢？没了，直接让两个协会解决了。网友,您好!由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所在地的我局娄门分局（地址：北园新村普福寺弄1号，联系电话：67514795）联系，并提供相关的证据材料，以便工作人员进行调查处理。 姑苏区市场监督管理局来寒山闻钟真是涨知识了，装修的水是在太深了

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-8 10:33网友,您好!由于您的发贴没有留下联系方式，我局所属分局工作人员无法与您联系，您反映的问题可与该经营者所 ...好的，谢谢装修的从业人员一般素质较差，眼光较浅，只顾眼前。所以，项目经理是最重要的，而非公司，如果是老油条的那种项目经理，最好还是忽略。装修公司没有不坑的！

dmww1209 发表于 2016-11-29 20:37 好的，谢谢遇到 清 水 江 南，想死的心都有。 我家也是他们装修的，家里住的是两位七十几岁的老人，被他们折腾的不能安享晚年，操心操肺。我们看在眼里，急在心里，恨死清 水 江 南 了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端选择清水江南完全是他们忽悠的百般好！项目经理老油条，老板亲戚，乱收费，偷工减料，态度极差！希望有关部门重视！我也是他们家装修的，逾期一年才做完水电。所以拿起法律的武器才是对的，不能让这种无良公司继续嚣张下去。清水江南太垃圾咯！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jsycjcl 发表于 2017-03-12 18:32 清水江南太垃圾咯！这种人真不咋地，投诉太多了，幸亏当时没选。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunxxx329 发表于 2017-03-12 19:48 这种人真不咋地，投诉太多了，幸亏当时没选。我就倒霉了，被骗了，贴主说的我非常能理解，我家也发生了这些事情，现在真是后悔死了，当初怎么就上当了。哎！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那是因为它的广告做的太多和大了，门店像五星酒店，接待的美女太漂亮，所以大家上当了。

一世匠人 发表于 2017-03-18 22:25 那是因为它的广告做的太多和大了，门店像五星酒店，接待的美女太漂亮，所以大家上当了。是有个原因，以为门面越大越漂亮，质量就越好。可以想的太简单了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端