光天化日车子被抢派出所不予立案时间：2017年3月28日下午13点左右事情经过：本人合法购买并已过户到我名下的二手汽吊于2017年3月28日下午1点左右被7,8个人通过暴力手段抢走，当场拨打110报警电话，常熟市公安局滨江派出所接警。调查至今（2017年4月15日），滨江派出所仍称正在调查，并以经济纠纷为由不予立案，一直说正在调查，调查到今天也不知道我的车在哪里，抢车的是什么人。我的车是2012年于南通某公司购买所得二手车辆，此次抢车方自称是三一厂家，我与三一厂家无任何经济往来，更无任何经济纠纷。针对此次抢车事件，常熟市公安局滨江派出所不予立案侦查，我于2017年4月6日再次向常熟市公安局刑警大队、常熟市公安局滨江派出所提交书面报案材料，至今未有任何回音！望查清！楼主叙事经过可能不太完整，有没有故意含混隐瞒的部分呢？如果真的光天化日的抢劫，我相信执法部门肯定会立案追查，实际上单一定性的抢劫罪处理也是没什么问题的你们之间是不是有往来经济纠纷，是单一刑事案件还是民事纠纷，处理是不一样的。但是提醒的是，就算是民事经济纠纷，抢夺物品也是违法法律，请依法行使自身权利图片上传您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便相关部门核实。

tomgeaini 发表于 2017-4-15 13:33 楼主叙事经过可能不太完整，有没有故意含混隐瞒的部分呢？如果真的光天化日的抢劫，我相信执法部门肯定会 ...我与对方绝无任何经济往来!更无经济纠纷，车是我买的二手车，不是问他们买的新车!事情过程比较复杂，楼下已上传书面报案材料，写有具体事情经过贷款没还清-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果你没<font color =\"#ff0000\">欠</font>车款那么一定是南通那公司欠了三一公司的车款没付。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tomgeaini 发表于 2017-4-15 13:33 楼主叙事经过可能不太完整，有没有故意含混隐瞒的部分呢？如果真的光天化日的抢劫，我相信执法部门肯定会 ...车子是我2012年于南通某公司购买的二手车，当时合同约定分期付款，该公司经营状况较差，法人代表也已失联，当时的经办人也于2016年5月失联。所以还有一小部分货款我没付清给南通该公司，现在自称是汽车厂家的人来通过暴力身段来把我的车抢走了，这其中我与厂家有何经济往来？有何经济纠纷。 感谢关注!因为南通花木公司法人代表跑路了，当时把车过户给我的经办人也联系不上了，所以还剩10万左右尾款没有结清，不是我不还钱，我不知道这钱我付给谁，怎么付。如果南通公司还欠三一厂家货款未结清，需要把我欠南通公司尾款这笔债务转移到他们三一厂家，我也认可。你带着相关书面材料或者法院判决书，把南通公司的债权判给三一厂家，来找到我沟通，我欠南通公司的尾款理应支付给你三一厂家。可你没有，没有任何书面说明，直接通过暴力手段抢走车辆至今18天。现常熟市公安局滨江派出所给出的说法是：他们的这种做法最多只能算维权过度。不算违法犯罪。现在我有3个疑问：一：滨江派出所从2017年3月28日14点08分接到我的报案至今，对我被抢的车辆（工程汽吊车，车长12.605米，宽2.5米，高3.45米）去向一无所知，甚至当时抢车人往哪个方向开的也不知道。来抢车的到底是属于三一厂家的人，还是什么人，也不知道。是当时沿江经济开发区的电子眼天网系统整体瘫痪了？还是滨江派出所办事不利？二：滨江派出所调查至今一直以经济纠纷为由不予立案，也未开具不予立案通知书。他们在全国文明城市光天化日之下抢走车子的做法不构成违法犯罪还是另有原因？三：我在2017年4月6日分别提交至常熟市公安局刑警大队与常熟市公安局滨江派出所的两份书面报案材料，为何至今没有任何答复？估计执行庭要失业了。

抬头看天是雾霾 发表于 2017-4-15 15:23 估计执行庭要失业了。感谢关注!

抬头看天是雾霾 发表于 2017-4-15 15:23 估计执行庭要失业了。感谢关注在线等处理。继续等待回复。楼主买车的时候没查一下车有没有贷款没结清？工程机械车辆很多是问厂家分期购买的

猫猫大侠 发表于 2017-4-15 23:10 楼主买车的时候没查一下车有没有贷款没结清？工程机械车辆很多是问厂家分期购买的 ...这种工程车厂家在没有收齐车款，存在不良债务的情况下会在车管所备案，办理不了提档过户的。当时我购买的时候虽然跟南通公司签订的合同是分期付款，但在付过首付后就办理提档、过户到我名下的。感谢关注!三角债纠纷呀

半碗粥 发表于 2017-4-16 09:35 三角债纠纷呀是的!问题就在他们在没有通过任何法院程序，甚至没有任何书面说明的情况下通过暴力手段强行抢走车辆，派出所至今未查明来抢车的是什么人，我的车子在哪里。感谢关注!还是继续等答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端