再次询问中南君悦府营销部这样操作是否违规？关于中南君悦府交25000元进行购房排号事宜，上次已经投诉，住建局也给予了以下回答：     你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局于2016年9月14日向各房地产开发企业、销售代理机构下发了《关于进一步规范商品房销售行为维护市场秩序的通知》。 要求规范商品房项目预售行为，未取得预售许可证的商品房项目，房地产开发企业不得进行预售，不得以认购、预订、团购、排号、发放VIP卡等方式向买受人收取或变相收取定金、预定款等性质的费用。我们将严格按照文件精神加强监管，共同维护好房地产市场次序。收到回复之后发现君悦府仍在收取此费用，请问相关领导：1. 它取得预售证了吗？2. 如没有取得预售证，此开发商为什么继续违规操作，无视国家政策，无视我们太仓住建局的管理，难道它的本领大到地方政府无能为力了吗？顶顶顶顶顶      "CHMTYB"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局和开发商进行了联系，核实相关情况。开发商回复25000元是对一期已取得预售证的剩余房源进行的购房活动。对于未取得预售证的没有收取和变相收取费用。如您有开发商涉嫌违法违规的证据，欢迎提供给我们，我们将按规定为你保密。举报电话：53578970。1.  对于回复非常不满意，你们完全通过暗访的方式去核实举报是否真实（你们打电话询问，难道他们会说自己违法操作吗？）2. 售楼处的原话：2期现在在认证，来售楼处交25000元先拿个号！3.  之前已经说一期全部售完，涉及到他们收取了25000元，怎么又变成一期有房源了？？？？总结：同流合污我也交了2.5W，现在要去退，结果开发商不给退，说是要等二期开盘之后才可以退，楼主你现在处理怎么样了？