香缇华苑买了房子不能正常入住2016年买了新区，中粮香缇华苑的商品房，当初买的时候宣传的是这个小区的停车位是按照一比一配置的。现在我收了房子，要正常入住，找开发商租车位（这个小区的车位费是开发商直接收取）被告知没有车位租，也没有车位卖！租不到车位，我就没办法进小区，没办法正常入住自己的家！！！今天，开放商直接告诉我，他们只管收钱，不做管理，有没有车位不是他们是事情，让我自己解决！前面入住的人有的人租了很多车位，然后转租给我们新入住的业主，租金比开发商正常的价格一年贵1600块。另据其他业主反映，开发商内部也有人员提前租了车位，就等着高价转租给我们后来进来的业主。天底下有这么坑爹的事情，广告做的时候吹的牛皮上天，一家一个车位，实际上，只收钱，不管理，内外勾结做这种黄牛勾当。强烈要求，相关部门介入调查此事！！现在业主群里面有人私下兜售事先抢租的车位，一个个加价严重，不知道怎么办，难道这样的情况都没人管下吗？我也租不到。。。我第一次发现，原来这还是一个利益链，一帮人串通起来，利用这种漏洞谋取私利，太黑了啊！我就说难怪这小区物业换了几个，还管不好，原来是有原因的

sooqi007 发表于 2017-1-12 22:19 我第一次发现，原来这还是一个利益链，一帮人串通起来，利用这种漏洞谋取私利，太黑了啊！我就说难怪这小区 ...你到底是不是业主？香缇的物业公司从项目交付接管到现在就根本没换过。而且公司总部还从园区搬到了香缇。就在15楼，我去办过事的。经向物业公司了解香缇华苑小区规划车位比为1:0.8，共有地下车位572个（可出租人防车位110个，可出售非人防车位462个）已全部出租和出售完毕，该小区已成立业委会，投诉人可将情况向业委会反映，根据整个小区的具体情况由全体业主共同决定是否进行车位改造或与开发商、物业服务公司协商调整车位出租相应办法。（高新区住建局）对于这个我不满意，我本人也在业主委员会里面，事实的情况是：第一，当初香缇对外宣传的时候，是1：1车位配置。第二，出租的车位目前确实存在一个家庭租多个车位的情况，也确实存在多人拿着租来的车位进行二次转租。关于香缇的答复，我的认为是避重就轻，转移话题，对此，我的表述如下：1、香缇开发商是不是对一个家庭出租了多个车位？这个他们自己最清楚！！2、目前香缇的物业根本没有权利对车位进行管理，物业不收费也谈不上管理。3、我投诉的事件是什么？是针对中粮开发商只收钱不管理的作法不满。作为开发商，为了尽快收到资金，在入住率不满的情况下，对一个家庭出租多个车位，这是不是事实？是不是导致后续进来的业主租不到车位？既然开发商不做管理，也不愿意做管理（我当面做过沟通）那为什么不整改？这让我很奇怪，也不能理解！4、为什么所谓的那些买了车位的人不出来租车位，而是租了车位的人出来转租，这不奇怪吗？是不是跟住建局的回复相互矛盾！？重新开帖