强烈投诉香城花园二期物业    香城花园二期物业管理混乱，去年要求业主出钱安装蓝牙进出门系统，刚过一年多，蓝牙系统作废，更换车辆识别系统，强迫业主接受。所有服务措施从没有和业主协商沟通，整天想的就是收费。每户楼梯的进门系统多年损坏一直不修复。强烈投诉！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，经向物业方面了解，更换的系统更为先进，效果和蓝牙系统是一样的，单元门禁损坏的请向物业服务处报修。                                                                                                                    相城区元和街道                                                                                                                二〇一七年三月十六日香城花园二期的业主们自己多努力，尽早自己组织成立 业委会吧！ 没有业委会，物业肯定要想办法多赚点钱的。经向物业公司了解……一个小小的社区，官架子好大，民声在哪里，你们向小区业主了解了吗？有实地走访？现场了解？打个官司还要原告被告陈述吧，不服还能上诉，你们这么一了解就结案了？简化程序，提高效率？

小平头百姓 发表于 2017-03-21 18:13 经向物业公司了解……一个小小的社区，官架子好大，民声在哪里，你们向小区业主了解了吗？有实地走访？现场了解？打个官司还要原告被告陈述吧，不服还能上诉，你们这么一了解就结案了？简化程序，提高效率？这只是论坛，别指望他们能为了条投诉去上门了解，这样人手也不够用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是物业的问题，是业主们自己没有拧成一股绳，没有人愿意站出来，都做“聪明人”躲在后面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端