投诉公安机关纵容狗患11.20日晚有人在苏州相城区橡树湾花园5#楼1单元，电梯及人行过道处溜大狗。小孩受到惊吓，且影响居民正常安全出行。强烈谴责立法，执法机关工作能力不强，工作态度不高，纵容狗患，危害百姓正常生活。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!遛狗的人很多很多，如果每个人都投诉，警察不干别的事情了，就干狗。建议投诉人和遛狗人协商解决，实在没办法或者却有影响，威胁到自己的，再找警察吧，希望多多谅解接此投诉后，我局商贸城警务人员至橡树湾5幢周边巡查，现场未发现大型犬只或其他无主犬只。随后，警务人员与小区物业进行了沟通，要求物业方一经发现有居民饲养大型犬只的情况立即向社区警务室反映或者直接110报警，警务人员将第一时间上门核查犬主是否办理犬证、犬只是否属于禁养类等情况。                                                                           相城区公安分局                                                                     二〇一六年十一月二十三日