继续投诉巴城红杨花园的脏、乱、差1.小区里卫生环境脏的要死，保洁员打扫不是三天打鱼两天晒网，就是把垃圾扫了堆在那然后也不处理（亲眼所见）；楼道是更别提了，一个季度甚至半年都打扫不到一次，看不下去也只能自己打扫！2.禽流感高峰期，还有活鸡在小区里乱窜，此现象已出现很久！3.卡车、货车仍可以随意出入小区，甚至过夜！4.小区里有些路面已经坑洼不已，严重影响居民通行安全，但那么长时间却仍没有要修补的意向！5.停车位紧张的问题日益突出，但是停车位改造为何却迟迟不动！6.二区与三区之间的河流已经清淤整治过，那二区与一区那条河能否整治一下，每次经过那都是一股恶臭7.二区最南面开了个门在内倾倒垃圾，小区东面就有垃圾中转站，为何不运到那非要倒在小区里？！说里面都是建筑垃圾，为何还是有生活垃圾？！对于这些垃圾，处理方式又是如何的？?如果这个问题处理不好，那我会向环保部门投诉，甚至请电视台曝光！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。没有明文规定卡车不让停放小区.但要核实是否是本小区业主或租户.你说的其他看上去还是有条理的可以直接找居委会主任，顾**-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接到社区里，找村书记罗**或居委会主任顾**，总在这里投诉没用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！巴城镇答复如下：1.我镇红杨社区有专职保洁人员负责小区内的卫生保洁工作，关于市民反映的保洁员打扫的问题，社区将加强督查及管理力度。2.关于市民反映的活鸡问题，社区工作人员已上门做工作，要求住户及时处理。3.关于卡车、货车随意出入小区问题，社区已再次要求门卫做好车辆进出管理，严禁卡车过夜。4、5.针对市民反映的路面问题和停车难问题，小区一期改造工程将于近期进行，届时将对一区的路面及停车位进行改造。6.二区与一区的河流将进行整治，计划将与外部河流流通。7.二区围墙外为建筑垃圾临时堆放点，已要求垃圾清运人员将垃圾分类后处理。 投诉貌似没用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端