红树湾南门治理期限已到，为何还没见动静？         红树湾南门乱停车问题已反应半年有余，从一开始说道路未命名，不能执法到半月前承诺的开始执法，让红树湾业主看到一丝希望，但是半月已过，却丝毫没有看见职能部门进行整治。因此，想咨询一下到底何时才能整治，第二，对于职能部门如此的渎职、不作为，有没有相关的问责机制。        另外，红树湾东面新城各种工程车，建筑材料以及社会车辆，乱停乱放，已经到了人神共愤的程度，我们的业主每天从车库出来就开始堵，请问，何时才能还我们一个畅通的道路市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。给吴江管理差评一枚市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，针对红树湾东门鲈乡北路延伸段车辆违停问题，中队已经安排机动警力对该路段的违停车辆通过粘贴违停告知单的形式依法进行查处，目前已经粘贴违停告知单150余张，今后将继续加大查处管控力度；针对红树湾南门东西向道路的车辆违停问题，因该道路没有路名，下一步，我们将在该路段两侧施划停车位，以规范停车秩序，对仍乱停放的车辆将实施拖移，同时安排机动警力加强常态化巡逻管控，确保道路畅通有序。谢谢您的关注！今天的东边道路确实比以前好多了，昨天晚上就看到了车子上的贴单。但是南门也应该管一管了。想粘贴违停告知单150余张，只需要2天。希望能有效，因为停的车仍有很多。市民您好：针对市民反映的情况，开发区交警中队高度重视，经实地考察，红树湾南门的东西向道路为无名路，在该路段停放的主要为小区业主的车辆，因该道路没有路名，无法贴单处罚，为了解决小区业主停车问题，规范停车秩序，中队已经在该路段一侧施划了部分停车位，下一步中队将在该路段两侧施划停车位，对仍乱停乱放的车辆将实施拖移，同时安排机动警力加强常态化巡逻管控，确保道路畅通有序。针对红树湾小区南门口的车辆（非道路上）建议业主向小区物业反映，让物业加强管理，以确保门口的畅通。谢谢您的关注！相关单位好好管管...月初就说开始设置路名  怎么到月底还没设置到道路无名请尽快给他命个名.请问道路命名是路政负责吗?