再次投诉新华路旁新华园小区门口的道路问题我是木渎新华路旁边新华园小区的业主，我要反映如下问题：1. 小区门口的道路破坏严重，开的USV 都能搁底盘了， 更别说那些骑自行车，开电动车的人行车有多困难！上次7月份反应时答复过了汛期就修复，如今又半年过去了，请问到底何时修复？？？2. 在这坑洼的道路上停车严重，靠小区的道路一侧全部停满，对小区业主出入造成了很大的不便，视线完全被阻挡，特别西面当时因为建的围墙阻挡视线后还拆了部分弄成铁栏杆以便大家安全行车，可如今大卡车大货车全堵那，很容易引起交通事故。当时有关部门说此路没路名不好贴罚单， 请问取个路名那么难吗？？ 3. 南边紧挨高大上的苏福路，北边紧挨花园路，可是这一片连路灯都没有，这太有损木渎政府颜面了吧。希望有关部门能够给与关注解决。谢谢。 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，投诉中新华园门口道路的修缮目前已完成招标工作，将于近日进场施工，我们已要求施工单位在保证施工质量的前提下加快施工进度，尽早完成道路修复，待道路修复完成后将一并考虑增设路灯问题；针对您反映的车辆违停问题，镇交警中队一直在管理之中，辖区交警将加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇