常熟市自然灾害民生保险理赔！常熟市政府为常熟全市居民续保自然灾害民生综合保险，该保险是由政府出资采取与保险公司联办共保的方式进行保障，自然灾害民生综合保险是一项广覆盖、高保障，具有公益性质的民生保险，它的保障范围非常广泛，常熟全市户籍范围内的每一个家庭、每一个人，均在补偿和保障范围之内。其中列出了一些情况可以理赔，包含了：居民居家期间因自有生活设施发生火灾、爆炸、煤气中毒、触电意外事故造成的人身伤亡，溺水造成的人身伤亡，肇事方逃逸且公安机关无法查明的机动车交通事故造成的人身伤亡。那么当骑电瓶车发生意外溺水身亡的情况，是否在理赔范围之内？去保险公司理赔，说因为报警后交警判断为这是一场单方面的交通事故，所以不能获得赔偿！溺水只能是失足掉下去，因为具体条款是由民政局定的，他们也是按章办事，如果有异，只能起诉处理！民生保险作为政府的惠民工程之一，在事故满足溺水造成人员身亡的情况下，仅仅因为出具了交通事故责任认定书，而拒绝理赔，这有何依据！！难道真的只有起诉这一条路？您反映的问题已关注，建议以私信的方式提供您的联系电话及具体地址，以便部门核实处理。买保险就怕这个。理赔难。

阳澄名邸业主 发表于 2016-11-24 11:07 买保险就怕这个。理赔难。所有保险都这样。这个是市政府买的，算是惠民吧！“coanlili”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民政局核查，现答复如下：       常熟市自然灾害民生综合保险自2016年6月15日零时起进入第五个保险年度，该保险保费由政府财政全额出资，由中国太平洋财产保险股份有限公司常熟中心支公司中标并全额承保，保险定损、理赔等工作亦由该公司全额承担。《关于印发<2016～2018年常熟市自然灾害民生综合保险实施细则>的通知》第六点“保险责任免除”中规定：交通事故直接或间接造成被保险人身故、伤残的，除肇事方逃逸且公安机关无法查明的机动车交通事故之外，太保公司不负任何给付保险金的责任。民政局已将该诉求通报太保财险公司，要求改公司再次与您就有关问题进行沟通、解释。       感谢您的关注。