天亚水景苑今日火灾，消防车无法进入天亚水景苑消防设施全部瘫痪，唯一出入口被垃圾物业分隔，导致今日火灾消防车无法进入，请政府严惩垃圾物业，为何百姓生命财产安全。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!是失火还是人为放的火？现在很多小区消防车都进不去，确实是个麻烦

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2017-02-13 12:11 现在很多小区消防车都进不去，确实是个麻烦是物业人为把路隔离了，消防通道被物业拿来当车位出租了。16年九月份消防大队来检查要求物业整改，物业已合同到期为由拒绝整改，来催费的时候我们要合同，物业跟南亚社区居委会书记说：物业存在事实服务物业费必须交！这就是我们的政府！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2017-02-13 14:24 现在很多小区消防车都进不去，确实是个麻烦一栋大楼内应当有非常完善的消防设施，消防员应当可以就地取材进行一般火灾的扑救，这一点物业也没做到位吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这下物业摊上大事了这个物业牛得很，与社区狼狈为奸，置业主安全和权益不顾，合同过期8个月还在小区为虎作伥。

慎之有慎 发表于 2017-02-13 15:16 一栋大楼内应当有非常完善的消防设施，消防员应当可以就地取材进行一般火灾的扑救，这一点物业也没做到位吧？小区里毛消防设施都没有，消防栓没有水，火灾报警器也只是摆设.小区交付他手里时消防门禁监控什么都是好的！这才6年只拿钱不干事.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的政府我们纳税人养的官员在哪里？不为辖区里老百姓生活安全着想，忙着跟物业狼狈为奸！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么看着像是在烧纸？澄阳街道，就哈哈吧，纳税人的钱养着的不为老百姓生活安全着想，忙着跟垃圾物业社区狼狈为奸，坑害老百姓！算是见识到苏州基层干部的厉害了！作为一个街道分管主任对着去反应问题的业主大吼大叫：你这样的我见多了，我不怕你，就算小区业主全来了我也不怕！这就是我们的街道，这就是我们纳税人养着供着的官老爷！致敬澄阳街道李主任！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题我们已联系社区进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。人命关天的事，请政府为百姓做实事。不要再等了！

shensukang 发表于 2017-02-20 16:10 人命关天的事，请政府为百姓做实事。不要再等了！在他们官老爷眼里，除非上面查，不然还没他们办公室喝茶抽烟重要-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，2月13日上午天亚水景苑小区98幢1101室门口堆放纸板着火，消防车辆到小区时，火已被扑灭，故消防车辆未进入小区。经现场查看，消防通道基本畅通，消防车辆可进入小区。针对此次火灾事故，街道和住建局已经约谈物业公司，要求对楼道堆放物和堵塞消防通道进行清理，加强小区管理。感谢您的关注。                                                                                              相城区开发区                                                                                        二〇一七年二月二十二日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-23 08:46 市民您好：经了解，2月13日上午天亚水景苑小区98幢1101室门口堆放纸板着火，消防车辆到小区时，火已被扑灭，故消防车辆未进入小区。经现场查看，消防通道基本畅通，消防车辆可进入小区。针对此次火灾事故，街道和住建局已经约谈物业公司，要求对楼道堆放物和堵塞消防通道进行清理，加强小区管理。感谢您的关注。                                                                                              相城区开发区                                                                                        二〇一七年二月二十二日不要脸的澄阳街道！开发区管委会！相城住建局！看看消防大队对小区消防检查结果！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区消防设施瘫痪，不是拆迁小区的话，要动用维修基金的，只要业主同意就可以修啊，投诉政府好像没什么用吧，物业公司也不会掏这个钱吧

江南顾家 发表于 2017-02-23 09:43 小区消防设施瘫痪，不是拆迁小区的话，要动用维修基金的，只要业主同意就可以修啊，投诉政府好像没什么用吧，物业公司也不会掏这个钱吧政府不作为不管啊，小区六年的公共收益！好几百万都被物业侵吞送人情！就会坑害老百姓-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-2-23 09:47 政府不作为不管啊，小区六年的公共收益！好几百万都被物业侵吞送人情！就会坑害老百姓-- 来自寒山闻钟苹 ...标准的 流*氓*式*管*理