房屋漏水维权本人现居住吴中区木渎镇朗诗绿色街区，因邻居进户水管漏水（进户水管因焊接质量问题，长期渗漏现象），至屋内进水，地板安装支撑板腐烂霉变，异味难闻，无法居住，现朗诗地产已过质保期为由拒绝维修，朗诗物业公司以无人提供维修资金为由一直不于维修，这种无人问津状态已维持一周时间，请问我如何维权？诉求：1、请有关部门协调，尽快恢复我正常生活；2、进户水管在混凝土中，为长期工程，微小渗漏无法观察，日积月累就暴露问题，这样工程只保修2年未免太不合理。另外保修2年司法解释为报修时间为准还是管路实际渗漏时间为准。吴中区便民服务员：“已关注”是不是知道了，这事就结束了吗“诗经”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，由于您未提供具体房号及联系方式，职能部门无法了解清楚具体情况，请您至物业办公室进行沟通，或拨打镇物业办咨询电话66386702。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                  吴中区木渎镇吴中区便民服务员：等你等得好辛苦，我再问一下木渎镇“物业办”办公地点在哪里？小编：直接将寒山闻钟关了，不就简单了送你一个花给不给发

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 15:58 “诗经”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，由于您未提供 ...木渎镇物业科在什么地方