多伦多印象城店地面污物致老人摔伤双膝拒不赔偿医药费
冷血店家，请你给我一个说法，还我母亲双膝的健康！！！
9月15日中秋节当晚7店多钟我们全家包括我们夫妻、我公婆、我父母以及两个小孩一起到位于印象城的多伦多自助餐厅用餐，在刚入座不久取餐的过程中，我妈妈就由于踩到地面上的几个像鸡块一样的污物而摔倒在地，当时是一屁股坐到了地上，双膝屁股疼痛难忍。当时来了一个大堂经理（后续也一直是这位女经理在跟我们接触），我提出报警，这位女经理拍胸脯保证，她们这么大的店在这里，肯定会给我们妥善处理这件事情，让我们不要报警。考虑到确实是过节的日子，报警会影响餐厅的生意，我们也就没有报警。
等孩子简单用餐后我们夫妻便带着我母亲到苏州大学附属第一人民医院挂了急诊拍了片子，万幸的是骨头没有问题，医生要求做核磁共振进行进一步检查。于是我在9月16日带母亲做了核磁共振，报告显示双膝有少量积液，右膝外侧半月板前角破裂，左侧股骨外侧髂骨水肿伴关节面软骨损伤，内侧半月板后角三度损伤。先吃一个月的药，然后一个月后再做核磁共振复查。我拿着病例和发票找到多伦多店，女经理跟我们说她们有保险，但是只能报一次，让我们下次做好检查再说。我们很通情达理的答应了。
在此期间，这位经理也从来没有问过我母亲的双腿要紧吗，疼不疼。在10月15日我母亲再一次做了核磁共振，积水稍有好转，但是半月板的撕裂伤没有好转，我母亲腿疼也没有缓解多少，于是我们又开了一个月的药。想着要再去也是没有结果，于是我让母亲先吃药止疼疗养。
到11月15日，我母亲再次复诊，医生开药并叮嘱定期（每个月）复诊。在11月19日我们和这位经理电话联系要沟通这件事情，她在电话里面责备我们10月份没有去找她，让她损失钱了。我很纳闷也很气愤，是她说要一次性结清，我们还要复诊要吃药，10月份去找她能有什么结果，她的口气不是我妈妈是受害者，是疼了两个多月的老人，而是她是受害者，我们坑害了她的利益。
电话里约好4点钟在印象城店碰面，我们提出将出事到现在的四千四百不到的医药费先付出来，她和我们说了几句就出去和她们店的法务打半天电话，这样来来回回两个多小时后，她同意并说让我们写收条，谁知她在我们写好的纸条上添上我们接下来所产生的医药费就和她们店没有任何关系，被我们发现后严词拒绝了。恼羞成怒地她又讽刺我妈妈故意到她店里摔跤（我们一家人花了七八百块钱去过节吃晚饭变成了到她店里去诈骗），在言语争执过后她打电话叫来了110巡警，到店外我们谈了下，警察让我们尽量协商解决，此时已经不到七点了。就在我们要离开的时候，那位经理说警察（后来巡逻警察解释这是这位经理的私人行为）让我们到湖西派出所去写好书面协议。我们同意并驱车前往。
在我们到达派出所等了她二十几分钟后，她带了一份她们打印的协议说要签。在警察的调解下，我们达成了协议，她先支付我们前期的医疗费用4384元，并一次性赔偿营养费1626，也就是总金额6000元，接下来我们每次看病凭医院的病例发票实报实销。（此时，她之前所说的保险是拿发票报了以后就不能再报销就是说谎）在警察同志打出这份报告后，她又打电话给她的法务，回头说要一个看病的期限，这时我们提出让她们派人第二天一起到医院去听医生的说法，她又说她明天出差，警察让她把三份协议都带着签好字，只要等第二天的时间期限填上去，再到派出所我们签字派出所盖章协议就好了，此事就算告一段落。
谁知在第二天也就是11月20日下午去看过医生，听到医生说恢复期要两年她又开始反悔了。（这次她第一次很准时并且比我们还要提早地来到了派出所，和值班民警在说话。）她提出我们可以报两年的医药费，等到两年看好了一次性拿着所有的单据去找她，随便十万八万她都可以报销，我们表示不可能；要么这一次一次性解决，我们说可以，除了之前说的6000块，接下来20个月（去掉我母亲吃了两个月药又开了两个月药），每个月不到500元的医药费，还有半年做一次的核磁共振费用一起结算，她不同意，我们退了一步，核磁共振我们自己做，她们只要付每个月的医药费500元20个月一共是10000元，加上已经看病的钱和营养费一千多一共是一万六千元，她表示不可能算那么长时间，不可能给那么长时间的医药费，她说一共就付七千块，也就是除了之前说的6000千块，我母亲接下来20个月的医药费她们就付1000块。这位经理一会说两年后到期一起结算肯定不会赖账，一会又说一次性结清不可能是两年那么长时间，很明显，她就是在欺骗我们，让我们两年后再去找她报销，就这样一个在我们沟通中一直说谎的人，我们能相信她吗？
我们只是要求饭店方负责医药费，这样的要求也得不到解决，而且在这次协商过后，我们表示不同意，这位经理就很拽地让我们去起诉她好了，说完就和两位负责协商的警察走进了派出所里的会谈室，并关上了门，对于这样所谓的调解，我也只能呵呵了。    在这两个多月的时间里，我母亲都不怎么能侧身睡觉，更不能做下蹲的动作，上厕所和上下楼梯都变成了煎熬。
冷血店家，请你给我一个说法，还我母亲双膝的健康！！！一开始就要直接报警固定证据的，你现在只能协调了哇。一开始的取证很重要同情，等待结果碰到这种事真的得第一时间报警，这个女经理一看就经验丰富，哎是的，这个经理就是各种搪塞，说谎。年纪大了，身体本身就毛病多。积水这种不是摔一次就会有的，只是这一摔把以前积累的问题都爆发出来了。这种你应该自己也有数的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你的口气跟那位经理好像啊。没有医学知识我不能怪你，但摔的不是你的母亲，请不要恶意评价，半月板撕裂的痛等你有机会体验了过后再来评价。以后会不会规定不允许老人进入，其实老人和孩子一样，都需要有人照看的，特别人多的地方，多伦多是出了名的人多，所以地滑的很-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就事论事而已，积水本来就是慢性炎症造成的，你拿这个说事，明显是自己不懂，反而给别人把柄-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谢谢提醒，医生说膝盖韧带损伤会很快造成积液，而且现在严重的是半月板撕裂造成疼痛和生活不便。这种没有骨折的，对方赔一万多可以了。你让他们多赔也不肯的，在这里投诉没用，走法律吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好奇一屁股坐地上，怎么会伤到膝盖，一般是尾骨骨折比较多网友你好，关于你所反映的问题我们已经向市场监督局反映，正在进一步调查中，待调查后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经调解，商家同意承担已产生的医药费。市场监督管理局