宝带熙岸新港物业-强行限制业主车辆自由进出小区宝带熙岸新港物业肆意侵犯业主权利，使小区业主车辆不能自由进出小区。1.宝带熙岸的前期物业服务合同 新港物业已于2016年12月31日到期。2.新港物业未按规定公示 小区停车费和广告费都除物业费外的收入。3.在合同期外还超出范围 ，非公开公正公平的出租车位，并进行预收费。并强制要办理其所谓的出入证，限制业主车辆的自由出入。不办出入证，谁知道你是不是业主车辆。加强车辆管理的措施而已，这也要投诉。现在的人啊，只想自己方便，不想配合别人。作为业主，进出小区应该凭出入证进出。宝带熙岸就有那么一些业主，不按规矩做事，车辆随意停放，明明在地下车库有停车位，却停在车辆的通道上，还有一些车主，经常把地下车库的入口处当出口，就为了少开一点路，图自己的一点方便。我认为宝带熙岸物业对车辆管理太松了。

有问题就反映 发表于 2017-2-20 13:24 不办出入证，谁知道你是不是业主车辆。加强车辆管理的措施而已，这也要投诉。现在的人啊，只想自己方便，不 ...这是什么逻辑？办了出入证就是业主车辆，没有办就不是了？

lsups 发表于 2017-2-21 20:53 这是什么逻辑？办了出入证就是业主车辆，没有办就不是了？不管是不是业主，不办出入证宝带熙岸新港物业并没有限制业主车辆的自由出入，你可以领取临时通行证进出小区。只不过当你停车超过三小时应该缴纳临时停车费。如果不缴纳停车费，就是侵害了其他领取出入证，缴纳停车费的业主的权利。物业管理是有不到位的地方，“新港物业未按规定公示 小区停车费和广告费都除物业费外的收入”这一条我认可。但其他 的，特别是以“限制业主车辆的自由出入”作为理由，有点强词夺理。您的来帖收到，现答复如下：1.宝带熙岸的物业服务合同是根据与开发商签订的《苏州市前期物业管理委托合同》第二十二条 本合同期满，乙方决定不再接受委托的，应提前三个月书面通知业主委员会。本合同期满，业主委员会没有将续聘或解聘乙方的意见通知乙方，且没有选聘新的物业管理企业，乙方继续管理的，视为合同自动延续。延续期限为本合同的期限。合同自动延续期间，业主委员会决定不委托乙方的，应提前三个月书面通知乙方；乙方决定不再接受委托的，应提前三个月书面通知业主委员会。2、宝带熙岸物业服务中心收支费用每半年公示一次，具体公示在小区北门岗告示栏，如有需要可至服务中心查询公示资料。3.根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》四、汽车停放费由物业服务企业根据物业服务合同约定收取，约定的收费标准应当符合政府指导价的规定。十、物业服务企业应当在停车场入口处显著位置设置价目牌，标明服务项目、服务内容、计费单位、收费标准、免费停放时间和监督举报电话等内容，自觉接受社会监督。宝带熙岸服务中心在小区南门岗设置了汽车停放收费标价牌，服务中心也是按照以上规定执行的，也请小区业主给予理解和配合。感谢您的来贴，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司讲穿了就是要钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

76799658 发表于 2017-2-28 16:25 讲穿了就是要钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说得太对了