第五次反应无任何消防设施的超市怎么可以营业？张家港市塘桥镇华芳路与镇中路十字路口。 该超市利用华芳的工业厂房（工业用地）私自改造成商场超市。无任何消防设施。（无消防相关证件）。在路狭窄的人口密集区。没有消防通道。如发生火灾，后果不可设想。如没有消防设施，火灾后不仅超市的自身安全不能保证，而且给周围居民的安全带来很大隐患，希望消防部门依法查处。查处结果就是还在营业。有照片和今天的营业的证据，白天和晚上都在营业。是不是消防部门不作为？我会一如既往的关注这个，希望现在的政府官员为老百姓多做的实实在在的事情！！！2016年5月的事情到2017年1月底了，八个月时间过去了，消防大队的处理结果就是：责令该超市加紧时间补办相关消防手续。因法律程序会有一定时间，望谅解。希望苏州消防支队的领导解释下这个问题！！！！谢谢！！！网友您好，关于张家港市塘桥利家家超市停产停业的相关后续工作，张家港消防大队监督员已于2017年2月4日对该超市进行三停的检查，发现该超市仍在营业中，张家港消防大队当场制作了催告书，要求该超市于2月8日前履行停产停业超市整体的决定。张家港大队将到期后对该超市履行情况进行检查，若到期仍在营业，张家港消防大队将予以强制执行。感谢您对消防工作的关心与关注。