蓝湾车位无秩序现象黄埭冠城蓝湾二期车位乱停，部分车主租车位有蓝牙可以进地下车库，但是很多没租车位的也可以进去，只要在道闸门口按几下喇叭保安就开闸放车，这样道闸的意义在哪里？有些车主进车库后总是抢占已租车位，多次联系还是抢，这样业主租车位干吗？向物业反应问题后保安直接将道闸开启，随意进出。租车位的意义在哪里？接到问题不解决反而挑衅业主，既然道闸是个摆设，那就把所有租车位业主的钱全部归还-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个物业太垃圾，只知道收钱，不知道办事，不知悔改早上六点到七点期间，听到了不下十次按喇叭让保安开闸的声音，严重影响其他业主休息-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，对于你所反应的情况，我们已与物业沟通，由于二期仍属于集中装修期，所以部分装修车辆、业主车辆可能会临时出入，接下来我们也让其加强管理，严格控制此类似问题的发生。                                                                          相城区黄埭镇                                                                     二〇一六年十二月三十日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-30 12:56 你好，对于你所反应的情况，我们已与物业沟通，由于二期仍属于集中装修期，所以部分装修车辆、业主车辆可能 ...既然集中在装修，那物业就不该这么早收费！既然收了费，那就要对缴费的业主付责任！