园区Elite精英健身 私自扣留舞蹈老师工资尊敬的领导您好：                     我是一名东方舞老师及瑜伽教练，2月份起每周三晚兼职园区Elite精英健身的舞蹈课和瑜伽课，由于每次过去会员不是很多，好几次因不满三人不给开课，不开课老师就没有课时费，但是我那天的时间已经排给他们馆了，不能接别家的课。（人家舞蹈房都是不管有没有会员，老师都是有课时费）最重要的是我家离他们那二三十公里，晚上都没公交车了，非常不方便。没有费用感觉白折腾一个晚上。    然后我就跟那个人提了建议，让他们通知会员预约上课，这样我也不用总是白跑那么远，那个人还问我的课是周几，我说就今天周三的，他说好的，然后晚上我没接到提前预约的上课通知，就没去。然后过了我上课时间了，他们那又责怪我怎么没去，然后那个人说今晚我没来上课，我之前上的课，课时费就全不给了，我说不是之前说好的预约上课的吗，下面我怎么跟他说话都不理了，要工资也不回复了（我的手机上都保留着说话记录的）。        他们没有跟我签订任何劳动合同或协议，也没告诉我任何规章制度。都说好提前预约上课，他们有人就怪我没去，不给我工资，是不是违反劳动法了，希望各位相关部门帮我讨回，谢谢！这种破地方，不要合作了

需要实名吗 发表于 2017-3-15 13:47 这种破地方，不要合作了恩，之前会员跟我说那边的老师的流动很快，我现在知道原因了部分聊天记录，还有的弄不上去，不会弄网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为自身权益受到侵害，可直接携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222-5。2017年3月16日