问一下陆慕驾校我的补考费交到那里去了各位领导,你们好!                  本人姓潘,自2017.1.10号到关山考课目四,在取号机上刷身份证时出现说我的课目二补考费没交,不能取号,要先交补考费才能取号,我就到缴费区去交钱,我把身份证给工作人员一刷,说课目2共两次没过需交240元补考费,我就跟工作人员说:你帮我查一下,我在驾校交了一次,应该只要在交一次补考费就好了,工作人员拿我的身份证叫另外一个工作人员去帮我查,过了一会,说是经查实一次都没有交,我想也不知怎么办了,还是交钱先考试吧,反正钱也不是很多,等考完出来后,我就给教练打电话,因为第一次交补考费时是教练带我去驾校交的,交了140(补考费140/次),教练给我说是网络有问题,还说其它学员也有这样的现象,也没说怎么处理.我就直接打电话给驾校的工作人员问一下情况,直接回复我说是交补考费他们是不负责这块的,那我也不知道怎么办了,本想也就140元,也不想搞那么多事,但想想教练说其它学员也有这样的事发生,那我们的补考费到底交到那里去了.本人联系电话18036831542,希望陆慕驾校给我一个答复,谢谢!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！便民服务员你们好!       自今天早上教练有给我打电话,说是之前的补考费交的太久了,目前已处理好,因不知道怎么删帖,望便民服务员帮我删除此帖,谢谢!既然发贴了，也没歪曲事实，删什么贴呀。你交驾校有收据什么的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-1-12 10:02 你交驾校有收据什么的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端陆慕驾校过科目2教练一般收500红包，科目3收200由于时间久远，补考费缴费记录已无法查到，经与陆慕驾校联系，驾校已同意退还相关补考费用。                                           相城区交通局                                        二〇一七年一月十六日