苏州市人民政府，执法部门处理违法打欠条！此户至今还木有开大门？不进门检查这普遍现象是怎样得来的？执法人员无权进去其它不用说了？不能直接处理那走点湾路处理行吗？此户是物业经理你向物业谁反映了？种种反映关系户不想处理罢了！！！忽悠  忽悠  蠻忙的。2017   01   11。持续关注中关注！！！二个大公章给我们指明了违建、扩建的方向。

一轮明月 发表于 2017-1-16 09:08 二个大公章给我们指明了违建、扩建的方向。拉上人马开始干！！！你可以拿着欠条去领盒饭啊，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个房东就是市委领导，你让小小区城管怎么管？网友：      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。                                                                                                吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-17 14:08 网友：      您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已申请暂缓处理。还请理解。                     ...有这样的街道就有这样的回复！！！

维权者01 发表于 2017-1-17 13:19 这个房东就是市委领导，你让小小区城管怎么管？真的吗？怪不得还请你理解！！！记得北京有一个案例，是地下室扩建，后来出了问题，被追究的部门还不少

mcgrady_wang 发表于 2017-1-17 14:43 记得北京有一个案例，是地下室扩建，后来出了问题，被追究的部门还不少你有心记得，我已对照北京案例投诉过好几次了，一点用都木有啊！！！街道就是不处理。