再次投拆湄长新村勇涛物业湄长新村北小区勇涛物业大规模破坏小区绿化，全都改成水泥停车位。假模假样的在小区门口贴了张告示，要拆违建，你们自己搭的违建怎么不拆除！破绿化有经过2/3业主同意吗？？现在小区内就跟工地一样，尘土满天，我们不要住在停车场！！！种了多年果树都被砍了，迁栽的树也没人浇水，都已经快死了！告示里的草坪砖在哪里？底下都铺满了水泥，你让草从哪里长出来！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端匪夷所思 乱。这老旧小区卖了吧~勇涛请你们，滚，出去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为何没人回复，无所作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经了解，该小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，目前街道城管中队已责令物业公司暂停施工。并广泛听取业主意见建议，进一步按规定完善有关手续，业委会已责令物业将小区环境整治的详细方案自2017年2月24日起重新进行公示。同时根据有关业主的合理意见和建议，对已施工区域进行修整，满足既有绿化又整洁有序的要求。下一步，街道、社区和小区业委会将继续督促勇涛物业做好后续的整治工作，使湄长北小区的物业管理和环境秩序走上正轨，把湄长北小区打造为一个安全、卫生、舒适、宜居的样板小区。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-18 06:43 网友，您好！经了解，该小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，目前街道城管中队已责令物业公司暂停施工。并广泛听取业主意见建议，进一步按规定完善有关手续，业委会已责令物业将小区环境整治的详细方案自2017年2月24日起重新进行公示。同时根据有关业主的合理意见和建议，对已施工区域进行修整，满足既有绿化又整洁有序的要求。下一步，街道、社区和小区业委会将继续督促勇涛物业做好后续的整治工作，使湄长北小区的物业管理和环境秩序走上正轨，把湄长北小区打造为一个安全、卫生、舒适、宜居的样板小区。能不能换套说辞？投诉了这么多次，都是复制粘贴啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

tracys2001 发表于 2017-03-22 15:51 能不能换套说辞？投诉了这么多次，都是复制粘贴啊！{:huffy:}复制多方便，习惯就好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们要弹劾这家流氓物业公司！如何操作？@姑苏区便民服务员