五卅路健身中心泳馆不应该拒绝70岁以上老年人参加此项活动
市民健身中心开放以来（五卅路体育馆），深受市民们的欢迎。但是在泳馆的管理中不尽人意。游泳对老年人来说是一项很好的健身活动，但是泳馆有一条规定，老年人（70岁）以上需家属陪同，现在全国人均年令在77岁，因此70岁以上老年人很大一部分是能够适宜游泳的，老年人正是因为现在生活条件的改善和老年人自身注意锻炼，才使老年人人均年令的提高。老年人游泳要小辈陪同，小辈们工作繁忙怎么有时间来陪同，这项规定无非是对老年人排挤出游泳馆门外，不能参加此项活动。当然这项规定有关管理部门是为了防止意外的发生，但是防止意外发生可以和采用泳卡办理的老年人签约，身体条件自认可以参加游泳的发生意外自负。不能用很小发生意外的几率来限制很大部份人参加这项活动，这是很不合理的规定。现在市区有很多小游园里都有一些活动设施，难道也要对这些老年人来限制使用吗？，出了意外也要由设立部门来负责吗？所以希望有关管理部门能修改一下这项规定。还老年人一个游泳的活动。签个免责合同就可以进去了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你现在是这么说。。。出事了在寒山投诉又说人家服务不到位要付主要责任！ 你别自己小辈没尽到义务把 责任全扣游泳馆头上！前两年就见到过类似的帖子，这种请求无一例外地被拒绝。不是某一家游泳馆这么做，而是游泳池都不敢对70岁以上老人开放。你可拉倒吧，出事了就全都找游泳馆了，签约有啥用，不让进是有不让进的道理的不久前还有一个老太太游泳发病死在锦凡路泳馆。老人千万当心啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不能因噎费食呀，每个都会步入才年的，由谁来关心老年人的活动呢

ydh27301 发表于 2017-1-8 16:58 不能因噎费食呀，每个都会步入才年的，由谁来关心老年人的活动呢这怎么能算是因噎废食啊，这么做其实也是顾及七十周岁以上老年人的安全。再说了，也不是只有游泳场馆禁止七十周岁以上老人入内，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》之规定，不也有不得七十周岁以上老人申领机动车驾驶证方面的规定嘛，难道这就不算是因噎废食吗？照楼主所言，也不该如此一刀切禁止七十周岁以上老人申领机动车驾驶证，毕竟其中还是有一部分老年群体身体等各方面条件仍适合驾驶机动车辆的。尊敬的市民：您好！首先非常感谢您对市民健身中心工作的关心和支持，您反映的问题现答复如下：2013年，国家体育总局公布了首批高危体育项目目录，游泳位列首位。近两年，市内游泳馆老年人池边跌倒、游泳溺水等情况时有发生，为了进一步加强游泳馆安全管理，让前来健身的老年泳客高高兴兴来、平平安安回去，本着为泳客安全负责的态度，市民健身中心游泳馆严抓安全管理工作。首先，严格按照国家标准配备救生员，所有的救生员全部持证上岗；其次，本单位所有工作人员全部在游泳馆第一线值班，定时进行巡视，确保有危急情况及时发现、及时处理；最后，特别针对70岁以上老年人参加游泳锻炼时溺水、跌倒等频发情况，为了更好地保障老年人安全，要求70岁以上老年人前来游泳锻炼时，需由家属陪同，对于前来陪同的家属，给予泳票全免的优惠，我们还为每位70岁以上的老人免费赠送一顶红色泳帽，提醒救生员给予重点关注。希望通过以上一系列措施，更好的保障前来健身的泳客，特别是70岁以上老年泳客的安全，我们也将进一步提高管理水平，为泳客提供安全、舒适的健身环境。欢迎70岁以上老人在家属的陪同下前来健身，再次感谢您对我们工作的谅解和支持，祝您身体健康！发生故事 蛮烦格。不让去，是为你好，你家老人好，大家好，万一挂在游泳池怎么办，谁还敢去死过人的游泳馆游泳-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端