投诉姑苏区城市管理执法局懒政，庸政不作为我于11月23日寄了一份邮政特快给姑苏区城市管理行政执法局办公室。结果11月25日这份快递邮件被拒收。这份快递主要是向姑苏区城管局反映苏州市规划局一份关于史家巷21号违法建筑一事的信息反馈。对于姑苏区城管这种不负责任，官僚作风。我感到非常气愤。现在各级政府都在整治庸政，懒政不作为行为。对姑苏区城管提起投诉，让他们能认真对待老百姓的投诉，树党风，政风，良好风气。城管大爷习气又发作了？网友，您好，关于“史家巷21号违法建房”一案，观前街道城管中队接到投诉后派出执法队员对该处展开调查。经查，史家巷21号玻璃阳光房确属违建并开具了停违单。2016年10月份，经社区、城管协调，投诉人、当事人双方同意“当事人负责修缮投诉人房屋破损瓦片、修复落水、投诉人撤诉”的解决方案。2016年11月1日，投诉人未在调解书上签字，致使协商方案无法施行。2016年11月，根据《关于姑苏区数字城管工单第三期会办会议纪要》，“关于史家巷21号违法搭建的工单，明确该处栏杆不属于违法建筑（构筑物），针对该处玻璃房请属地中队继续处理，需恢复原样”，2016年11月30日，中队组织拆违队对阳光房实施拆除。您的信件如果还需投递，请寄：苏州市姑苏区解放东路117号姑苏区城市管理行政执法局综合处 收我不满意。姑苏区城市管理执法局办公室没有明确告诉我为何拒收这封邮件快件。我己另外发了一个帖。