新买的残疾人代步车，还没来及时上牌，难道也要被扣车新买的残疾人车，没能及时上牌，原因很多：对上牌流程不是很熟；所需材料不一定一下子搞全；发票不能及时拿到，有的十几天后才能拿到发票；有时往返残联盖章有时没人或提供材料不全要跑几趟（有时自己没空、有时有关部门没空）等。旧车已经报废，新车是必要的代步工具，今天上午8点多，途径养育巷干将路口，被交警拦下说要扣车，说是没牌子先扣了再说，问了我的情况我都如实相告，警察根本不相信，说怀疑我是假的残疾人，我一腿短15公分，还拄拐，非逼迫我下车，要扣车，后要求我提供证明材料，随后我请朋友到我住处取材料材料快取到了，他们又不要看了，又放我走了，因此我预约办事迟到了半个小时。如果我让他们扣了，车子可能就没了， 几年前被扣了一辆残疾车，被要求打车回来，发票、残疾证都有，被扣的残疾人车就是没拿回来。希望执法人性化一点，对残疾人不要那么凶，生活多不容易。注：图片与本文无关，可能电脑问题，发帖发送几十遍不成功，后来不知道怎么回事就将以前发过的图片发上去了，抱歉楼主您好！由于残疾车无牌无证、非法载客等违法行为的存在，对残疾车违法行为的查处一直是路面交警的工作，执勤交警今天将您拦下检查也是正常的日常工作，非常感谢您的配合，对您造成的不便也希望您能谅解。针对民警执法方式、态度等问题，辖区交管部门也将加强监督管理和教育。再次感谢您对交管工作的关心与支持。广告贴哦

吴语123 发表于 2017-3-10 15:38 广告贴哦发广告？没那个必要的，确实电脑中病毒，上次也遇到一次，好几天怎么也打不开寒山闻钟网站，后来重装系统就可以了，这次帖子发了1个多小时，发了几十遍怎么也发不上去，后来杀毒一遍，发上去了就成这样了，可能网站系统也有问题。如果想发广告的话以前这个帖子我就天发反正也没人真正处理，都是敷衍试回复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =1122517&extra=无证上路就是无证上路，不然要什么规定？要什么管理条例？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

29867540 发表于 2017-3-11 15:38 无证上路就是无证上路，不&#28 ...残疾车没上牌之前绝大多数都是无证上路的，没几个能做到带着证上好牌再开的，再说也没那个条件，好多都是正常人代开回家的。然后再慢慢学着开的。真要按规定和条例，哪来那么多贪官无赖