北疆饭店卫生极差今天晚上朋友约了在干将路北疆饭店吃饭，原本很愉快的心情完全被这家饭店破坏了。原因是一碗银耳汤，我们居然在里面吃出了一只蟑螂。可恶的是我们叫了服务员来看，他看了一眼然后说等一会，就跑去上菜了，上完菜我又叫他，他跑过来又看了看，又说等一会。真不知道他们怎么培训的服务员，吃到这种东西本来就恶心的要死，还碰到他们这种态度。后来来了一个女的，好像是个什么行政经理，一会说服务员是新来的，一会说什么是客房部临时来帮忙的。问她怎么处理，她居然告诉我只能把这碗银耳汤给我退了。请问，这跟不处理有什么区别？我们也没心思吃了，就打算走，当然就冲他们这种态度我们也是一分钱不会给的，居然拦着我们不让我们走，要我们买单。我们就说，买单也行，让他们安排人送我们去医院检查。在大厅跟那个经理理论了半天，看我们态度强硬才勉强让我们离开。但时幸亏我一岁半的女儿没吃，要不然我直接就打消协电话了。春天刚到，我想蟑螂也不至于这么活跃吧，他们厨房的卫生就可想而知了，亏他们还开了那么多分店。春天到了，卫生部门是不是也该突击检查检查有些饭店卫生情况了，该处罚处罚，该整顿整顿。不然，怎么保护消费者健康？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该及时拍照录像保留证据向消协工商质监卫生部门举报……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

三了你个踢 发表于 2017-02-25 23:53 应该及时拍照录像保留证据向消协工商质监卫生部门举报……就是后悔当时光顾着理论忘了拍照了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！楼主的言行，好像不是真的关注自己的健康，更在意买单不买单。霸王餐没吃上，

yuanying 发表于 2017-03-01 08:59 楼主的言行，好像不是真的关注自己的健康，更在意买单不买单。我给你吃了个蟑螂你也不用买单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-01 08:59 网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门及时与您沟通处理。谢谢！如何告知？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您可点击头像下方小信封“发消息”，私信告知我们您的联系方式。谢谢！网友，您好！经现场调查处理，该店已就网友反映的问题进行了免单处理。针对举报内容及现场情况，现场下达了《监督意见书》，要求其进一步加强店内食品安全管理，加强食品原料分拣、清洗工作，在烹饪过程中亦要做好防虫、防尘工作，保持食品的清洁、卫生无异物，为消费者提高安全、优质的餐饮服务。姑苏区市场监督管理局有哪个饭店的卫生是合格的，谁给我推荐下