无法无贷单身为何无购房资格？苏州人怎么又能买三套？本人情况:  婚前和前妻在吴江有一处共有房产，产证上是夫妻二人名字。由于价值观思想观念不同不得已离婚！离婚后房产归前妻（贷款未结清，前妻正常在还）。目前本人单身带着小孩租房子，为了长远考虑，打算买套小面积的住宅，本人外地户口，社保一直在缴。注:  吴江房产前妻是主贷款人，本人是副贷款人，银行拉征信报告显示本人无贷款，无房。
无法无贷单身为何无购房资格？苏州人怎么又能买三套？歧视外地人？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。卖房子的不卖给你吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我就问一问 发表于 2017-01-19 08:52 卖房子的不卖给你吗说我有房子，原来那套房产房产证上有我的名字，离婚了原房产于我无关了吧！法律上也不承认我有房子的！为何无购房资格？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您所关注的购房资格事宜，根据苏府[2016]150号文件精神，暂停对已拥有一套及以上的非本市户籍居民家庭出售新建商品住房和二手住房；您拥有的住房根据不动产登记的状态来确定，原有住房如未办理完不动产登记变更手续之前不能购房。市民可先至不动产登记机构查询目前的产权登记情况。谢谢您的关注！ 