希望苏州木渎的辅警查身份证的时候要按法律规定执行苏州木渎地区查身份证比较多，这个我也能理解，保护地方安宁，都很幸苦。但是，木渎辅警在没有出示执法证件的情况下，强行要求公民掏身份证登记，强行要求对公民的背包进行拍照检查，不给查不让走，请问这个合法吗？我是男的还好，如果大晚上几个假的辅警要对一个单身女性进行检查并实施不轨行为，那可能后果会很严重了。说实话，不管是警察还是辅警，我都是支持他们幸苦的工作的，保护社会安全，铲除罪恶。但是身为国家公职人员都不按法律规定执行，那社会可能就要对他们产生误解了，影响警民关系了。如果是假的就不检查女性的身份证了，直接检查身体了。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-11 17:22 如果是假的就不检查女性的身份证了，直接检查身体了。哈哈！这种投诉。当时为什么不报警？

xwd671213 发表于 2016-12-11 17:34 哈哈！这种投诉。当时为什么不报警？这些帖子里的话楼主完全可以当面对警服说嘛，当面不敢吱声背后唧唧歪歪一套一套的，这论坛很多都是这样的，只敢躲在电脑后“维权”。我也被查过，我就随口说了本地话，就被放走了，套路啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-11 18:51这些帖子里的话楼主完全可以当面对警服说嘛，当面不敢吱声背后唧唧歪歪一套一套的，这论坛很多都是这样的 ...请问你是如何知道我没当面质问的？

jixiejiang 发表于 2016-12-11 19:09 请问你是如何知道我没当面质问的？从你的帖子里当然看不出，质问过户应该有回答的，但你的帖子里看不见，如果你当面质问并拒绝的话也不会要投诉了。不奇怪 很正常  配合检查。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-11 20:50 这些帖子里的话楼主完全可以当面对警服说嘛，当面不敢吱声背后唧唧歪歪一套一套的，这论坛很多都是这样的，只敢躲在电脑后“维权”。我被园区跨塘的辅警查过，要他们出示证件结果差点挨揍，打110才脱身。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

gomy888 发表于 2016-12-11 22:24 我被园区跨塘的辅警查过，要他们出示证件结果差点挨揍，打110才脱身。为什么我没被打？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端盘查很有必要，很多犯罪分子都是这么被抓到的，就耽误你一分钟配合一下也很快！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对反映人提出的建议，木渎派出所将加强队伍管理，提升群众满意度。是的木渎辅警都是野蛮查身份证，素质太差，没有一点业务素质。