姑苏公安分局貌似穷疯掉了位于苏州市姑苏区云亭路段（南北方向，胥涛路。凤凰熙岸花园），此路段是小区内道路（双向2车道），现在那些辅警竟然也来此路段 贴罚单，真的是穷疯了，此路段即不影响交通又不影响其他，两旁都是店面，一些车辆大部分都是店主的，真的不要L（姑苏公安分局的那些JC们）是谁赋予你们的权利来这路段（小区内部道路）贴单，给个明确的答复，你这样贴单，叫我们店主怎么开店，怎么做生意，我们自己的车也不能停吗？真的是不要L坐等楼主被打脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端绝对不可能是小区内部道路，小区内部道路是不会有道路名的。有路名怎么可能是小区内道路呢？天朝店主都会很自觉的把门口的公共停车位当成自己的，还美其名曰别人停了妨碍生意，你生意好不好和停车位有毛线关系，还不占一块多一块么如果不是车位，凭啥让你停，你家的么，贴单就说明道路条件不允许，妨碍了绝大多数人的利益，该贴肯定小区里的人投诉了，说影响小区通行才会去贴单子。。。

sunjy825 发表于 2017-2-17 09:49 肯定小区里的人投诉了，说影响小区通行才会去贴单子。。。是的自私小人乱停车，罚的就是你们这帮**。坐公交，坐地铁，骑自行车，都是绿色出行啊，还锻炼身体，为啥你要在不是车位的地方停车。我看是你穷疯掉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辅警也是为了生活啊！没办法啊！指标不完成会扣钱的啊！楼主理解理解啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区都有配建车位，楼主门面买得起，却不舍得停车费么？还有，从那里规划地铁站开始，周边几条道路就不是小区道路了。小区内道路不会有路名-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违停还要找理由，罚的好给警察点赞！  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

路边平常心 发表于 2017-2-17 10:09 是的你知道小区有人投诉，你还怪罪警察？小区人投诉，一定是你们停车不按规则停，影响了小区人出行。警察接到居民投诉，如果不去管理，那是失职。警察蜀黍对违章乱停车的处罚没有错，还有对违章不能有人性化管理，该如何处理就如何处理。楼主您好！根据反映的情况，经辖区交管部门实地查看，上述道路非小区内部道路，设置有完善的标志标线及禁止停车标志。此外，此外，辖区交管部门多次接到附近小区内居民的投诉，称云庭路上违章停车现象猖獗，影响交通，建议辖区交管部门长效治理。关于违法停车问题，交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障周边居民的正常出行，我部门将一如既往的对辖区内的违法停车查处保持高压态势，尽可能的减少该类违法行为的发生，从而有效净化了该处的道路交通环境。在此也呼吁广大司机应根据交法的相关规定文明驾车、规范停车，共同营造文明、畅通的交通环境。