董浜春宇开发商未经业主同意将房屋公摊面积卖给政府修路我是常熟市董浜镇春宇嘉园的一名业主，房子是2011年3月购买的，到现在合同也没法签，房产证也还没法办理，房屋面积104.6平方，实用面积86.6个平方。约有18个平方的公摊面积，今年年中，开发商未经同意将小区中间停车区域，也就是我们停车区域两侧业主用钱买下来的公摊面积变卖给政府修路，我们承认修路是好事，但是开发商要跟我们业主一个合理的解决方案之后才能做这个决定的吧，以后小区噪音污染安全也是一个严重的问题，路可以修。但是牵扯到一个赔偿问题，毕竟那些面积是我们用血汗钱买下来的，希望有关部门能给一个合理的解决办法。您反映的问题已关注，请等候答复。估计会回答，这部分面积不在你的公摊里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个不叫公摊面积，公摊面积一般指除套内面积外的该幢建筑的面积！其实这个问题很简单，到规划、国土部门查一下该小区的用地红线，在红线内的，属小区全体业主共有，在红线外的，那本来就不是你们业主的！

虞城P民 发表于 2017-04-04 11:14 这个不叫公摊面积，公摊面积一般指除套内面积外的该幢建筑的面积！其实这个问题很简单，到规划、国土部门查一下该小区的用地红线，在红线内的，属小区全体业主共有，在红线外的，那本来就不是你们业主的！那小区中间通条路有这样的吗，安全，噪音问题怎么解决，我买房时中间属于中心街-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

13862309256 发表于 2017-04-06 10:03 那小区中间通条路有这样的吗，安全，噪音问题怎么解决，我买房时中间属于中心街这个你得找公安局和环保局-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“13862309256”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局、董浜镇核查，现答复如下：       春宇嘉园小区土地挂牌交易文号为《常土挂交（2007）75号》，地块号为2007-G042、土地测绘号为2007A-DBP-062005W、开发商小区用地为14926㎡，并不包含规划道路（即您反映的正在建造的红沙路）用地，因该道路用地临近小区，前期道路建设一直未启动，所以以前一直是春宇嘉园使用，不存在占用公摊面积的说法，请您理解。另您诉求中所述18平方米公摊为建筑面积公摊，并非用地公摊。       感谢您的关注。