房产证增加姓名我是相城区的房子，房产证是我结婚之前拿到的，上面只有我自己的名字，我现在准备把我老婆的名字加上去，请问怎么操作？到哪里办理？具体的操作流程是什么？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!如果是贷款的 会比较麻烦-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是贷款的为什么要加上去呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端加与不加对你来说根本没什么用，只会带来更多的麻烦，加多少个名都是可以实现的，但是要减－个就要交一份税其实很简单的，干吗搞复杂呢，混后有一起还贷款，房子就是夫妻的，不论产证有没有名

leoxiao 发表于 2017-4-11 17:54 其实很简单的，干吗搞复杂呢，混后有一起还贷款，房子就是夫妻的，不论产证有没有名 ...中国人的婚姻就是，人可以不要，钱不能不要。房产证上的名字比结婚证上的名字重要。您和配偶可携带身份证明、婚姻关系证明、不动产权证等材料共同至苏州市不动产登记中心相城分中心（地址：相城区庆元路168号市民服务中心三楼，咨询电话：67590593）办理配偶加名；若该不动产有贷款，则需先向银行借出不动产登记证明（他项权证），并办理抵押变更手续。                                                                                   相城区国土分局                                                                                二〇一七年四月十四日