驾校教练车我们公司位于园区东景工业坊附近，周边道路上一直有驾校的车开来开去我们学车的时候记得市区只有新区那片才是教练场地，其他地方教练车不能让驾校学生开车的如果还是这样的话，请有关部门管管这个驾校吧我们之前打110投诉的时候人民警察说这个地方驾校买下来了想确认下真是如此吗地处偏僻的地方，人和车较少。驾校的车开来开去影响楼主什么了？他上路了没有  在院内 你管不了人家的，那是人就私人地盘    如果到马路 就不可以了。苏州整个大市只有观山一圈不上路训练怎么能培养出一个合格驾驶人？楼主希望多一点马路杀手在路上开车吗？就是在路上开，我们公司经常有集装箱的大车进出，万一碰到了不是很麻烦。好像是华元时尚驾校。。。。。。 这里不是练车的地方，请交警管管！！！！！金堰路，新昌路，新华路，东延路，星塘街， 总之，独墅湖大道以南的地方都是他们练车的地方，危险太大！ 去观山去练！观山练车就一定安全了？全苏州的教练车都跑去观山估计那里要瘫痪了，再算算路程，园区跑到观山不能上高架，去了快吃午饭了，各种成本不是一点点，如果都加在学费里面，又有人喊学费贵了，让你来多出钱你愿意不？脑残-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端