咨询办理居住证事宜本人目前租住在滨湖新城，在松陵工作也有半年了，在其它地方买了房子，目前只有购房合同，无法提供两证，想问一下购房合同可以办理居住证吗？如果想在滨湖新城办理居住证需要提供什么手续？是否需要租房合同或者房东的房产证？社保活着公积金的缴存记录，企事业单位提供的在职证明是否可以办理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据规定居住证申领以实际居住地为原则，您目前租住在滨湖新城，那您需至居住地所属的派出所或警务室申报居住登记并申领居住证（详情咨询滨湖派出所户籍科63030070）。根据《苏州市居住证管理暂行办法》， 居住证持有人在居住地居住期间可以享有下列权益：（一）按照规定依法参加社会保险并享受相关待遇；（二）按照规定安排接受义务教育的子女入学；（三）按照规定享有计划生育、优生优育、生殖健康等服务；（四）按照规定享有传染病防治和儿童计划免疫保健服务；（五）按照规定参加职业技能培训；（六）按照规定申领机动车驾驶证、办理机动车注册登记手续；（七） 按照规定参加居住地社区或者物业服务企业的有关事务管理；（八）符合户籍准入政策规定的，可以申请登记为户籍人口；（九）享有本市规定的其他待遇。谢谢您的关注！