因果巷停车问题咨询咨询下：因果巷苏州市消防医院门口，在从东往西道路黄色禁停线以北，该块是人行道吗？此处停车是否应该由城管贴单？严管道路是黄线以内还是整个路面一直延伸到医院大门口？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端城管的执法权都是交警赋予的，只要违规，交警都是可以贴的。人行道是城管的地盘吧楼主您好！由于多次接到群众来信称因果巷违法停车影响交通，为此交管部门加强了该段的巡逻执法，对涉及违法停车影响通行的车辆予以了查处。此外，根据《道路交通安全法》第一百一十九条：(一)“道路”，是指公路、城市道路和虽在单位管辖范围但允许社会机动车通行的地方，包括广场、公共停车场等用于公众通行的场所。故辖区交管部门对上述道路有合法的管理权限。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-22 18:34 楼主您好！由于多次接到群众来信称因果巷违法停车影响交通，为此交管部门加强了该段的巡逻执法，对涉及违法停车影响通行的车辆予以了查处。此外，根据《道路交通安全法》第一百一十九条：(一)“道路”，是指公路、城市道路和虽在单位管辖范围但允许社会机动车通行的地方，包括广场、公共停车场等用于公众通行的场所。故辖区交管部门对上述道路有合法的管理权限。再次感谢您对交管工作的关心与支持。停车在禁停黄线外，是贴粉单？另外往前10米，在石墩里面是城管贴单，罚50，交警和城管贴区别是有无石墩？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-22 18:36 楼主您好！由于多次接到群众来信称因果巷违法停车影响交通，为此交管部门加强了该段的巡逻执法，对涉及违法停车影响通行的车辆予以了查处。此外，根据《道路交通安全法》第一百一十九条：(一)“道路”，是指公路、城市道路和虽在单位管辖范围但允许社会机动车通行的地方，包括广场、公共停车场等用于公众通行的场所。故辖区交管部门对上述道路有合法的管理权限。再次感谢您对交管工作的关心与支持。停车在禁停线里面是粉单？往前10米同是黄线外在石墩里面就是城管贴罚50？交警和城管贴主要看有无石墩？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端