关于昆山华敏建设有限公司开发的珠江御景花园小区存在...
昆山市住房和城乡建设局：
  我们是珠江御景花园小区业主，该小区存在严重的质量问题，恳请贵局依法对小区存在的下列质量问题予以检测鉴定、做出质量问题分析报告、维修方案、赔偿方案、追究相关责任人法律甚至刑事责任：
  小区高层建筑外墙有采用非钢化玻璃的玻璃门窗。业主在检查15栋1单元天台通道的玻璃门过程中发现，被人为破坏了。现场破碎的玻璃显示珠江御景的开发商未使用建筑安全玻璃。我们业主怀疑是开发施工存在偷工减料，没有严格按照规划设计要求施工造成的，必定存在施工、验收腐败问题存在，请贵局依法查处、修复、赔偿、追究相关责任人法律甚至刑事责任！
    请贵局调查以上问题，并依法严惩开发商和相关责任人甚至追究责任人法律刑事责任，若没有及时满意答复，我们业主将组织上访、行政诉讼等方式问责贵局。下图为15栋1单元的天台通道门发改运行【2003】2116号 2003年12月4日《建筑安全玻璃管理规定》第六条：建筑物需要以玻璃作为建筑材料的下列部位必须使用安全玻璃：（一）7层及7层以上建筑物外开窗；（二）面积大于1.5m2的窗玻璃或玻璃底边离最终装修面小于500mm的落地窗；（三）幕墙（全玻幕除外）；（四）倾斜装配窗、各类天棚（含天窗、采光顶）、吊顶；（五）观光电梯及其外围护；（六）室内隔断、浴室围护和屏风；（七）楼梯、阳台、平台走廊的栏板和中庭内拦板；（八）用于承受行人行走的地面板；（九）水族馆和游泳池的观察窗、观察孔；（十）公共建筑物的出入口、门厅等部位；（十一）易遭受撞击、冲击而造成人体伤害的其他部位。本款第十一项是指《建筑玻璃应用技术规程》JGJ113和《玻璃幕墙工程技术规范》JGJ102所称的部位。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：珠江御景业主反映的15#楼1单元通往屋顶平台的楼梯间的门玻璃破碎，经查看确因管理不善破损，已联系开发商，建设单位已承诺尽快予以更换。关于疏散楼梯通向屋顶的疏散门玻璃选用普通玻璃，系根据《江苏省住宅设计标准》DGJ32/J26-2006第8.4.12条规定：“通至屋顶平台的楼梯间的门为普通玻璃门，且应向外开启。”，主要是确保发生火情时，便于及时疏散和救援需要。 继续加强监督。开发商需要在政府部门指导下开展工作，政府部门也需要在群众的监督下杜绝乱作为、杜绝不作为。