问政府：越湖名邸小区到底几个物业在管理？尊敬的吴中政府，现针对越湖名邸小区有以下几点疑问想咨询政府，还请正面回答并告知，谢谢！1问：越湖名邸小区物业在政府牵头下组织换了物业，并且金枫物业进场，那么为何兴力达物业的人仍在小区物业办公室办公？2问：兴力达物业打着催缴物业费的在小区催缴物业费的周期是多久？是长期两个物业还是有时间周期？3问：兴力达物业上门催缴物业费时带着社会流氓青年上门的行为，到底是谁的纵容亦或者谁能管？4问：兴力达催缴物业费是无可厚非，那么业主的漏水问题，业主的公共收益问题谁能解决？5问：小区停车问题一直是老大难的问题，开发商霸占地下人防车位的做法一直影响着小区业主，我想任何物业进来都管理不好小区，对于地下人防车位的问题到底谁能解决？开发商霸占地下车位，金枫管理地面车位，这个小区和两个物业管理有区别？还请政府告知并解决越湖名邸一个小区两个物业的问题。。。。不是人家开发的东西人家谁能霸占。。。难道给你免费停？政府是人民公仆，现在这个社会到处是老百姓投诉物业不作为的，物业服务态度差的，物业倒江湖的，如今还有严重的业主和物业打斗现象发生频繁。政府部门在做什么，政府回复的片面之词，相互推诿。可悲可叹啊。中国还有没有官员真正为人民排忧解难的好官。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：据了解，目前小区前物业公司兴利达物业针对此前未能收缴的物业费，暂时安排工作人员在小区内进行收缴。针对收缴过程中出现的涉及对业主人身安全有影响的问题，建议业主直接报警处理。越湖名邸一、二、三期涉及的房屋质量维修问题，二期三期还在质保期内，如果房屋出现问题，现物业公司表示会协助业主联系开发商进行维修。小区一期由于已过质保期，目前房屋出现问题的话是需要业主自行维修的，如果是一些小的房屋问题，现物业公司表示业主找不到合适的维修人员的话，他们可以提供有偿服务，具体维修方式和费用视具体情况而定，如果市民有需要可以直接联系物业公司咨询。据目前现状了解，该小区车库由开发商投资建设，未分担至建筑成本中，谁开发谁收益的原则，目前由开发商进行管理。    此复。                                                                                                      吴中高新区管委会