外地农村户口怎么转苏州户口我是外地农村户口，今年27周岁，在苏州有一83平米期房，17年3月拿到，估计房产证得17年底拿到手。我想将户口转到苏州，不知道应该怎样操作？
是转集体户口然后平移到房子上？还是可以直接挂靠到住房所在地的派出所？另外我准备结婚领证，这个和转户口有没有冲突的地方，转之前领证还是转之后领证？
希望有清楚的工作人员帮我解答，非常感谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在是积分入户，如果能转集体户口，会比积分快一些。农村户口这些年很吃香，如果迁出来了再想迁回农村户口几乎不可能啰。学生集体户口不可以平移，单位或人才市场集体户口可以。积分落户有风险，你的分数未必够，如果你能落单位集体户口那就落单位户口之后平移农村户口谨慎迁出看来现在农村户口比城市户口吃香农村户口很吃香，不错你想定住苏州还是迁来，小孩好上学，拿到房三年后才能入苏，必须有社保-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端16年拿不到产证，就不能通过购房落户了，只能申请积分落户。目前人才引进通道还没有关闭，如果你能达到条件，可以去申请看看。领结婚证跟你迁不迁户口没有关系，在男女双方任意一方的户口所在地民政部门都可以申请结婚登记。

camelchen 发表于 2017-02-06 14:03 16年拿不到产证，就不能通过购房落户了，只能申请积分落户。目前人才引进通道还没有关闭，如果你能达到条件，可以去申请看看。领结婚证跟你迁不迁户口没有关系，在男女双方任意一方的户口所在地民政部门都可以申请结婚登记。如果结婚和转户口没关系，那还是转集体户口之前领证。然后通过人才引进转集体户口然后等房子拿下来平移到房子上啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端农村户口谨慎迁出农村户口谨慎迁出农村户口谨慎迁出网友你好，苏州的落户政策有以下几种：    根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）第十一条规定，购买市区成套商品住房75平方米以上，并于2016年12月31日前依法取得房屋所有权证，且符合下列条件之一的人员可以向公安机关申请户口迁入：　　（一）取得房屋所有权证满3年，并与市区单位依法签订劳动合同，同时段缴纳社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女；　　（二）取得房屋所有权证满3年，并在市区经商、兴办企业3年以上，近3年累计纳税5万元以上，按规定参加社会保险3年以上的人员及其配偶和未成年子女。      依前款规定提出申请的申请人应符合国家计划生育政策，申请截止日期为2019年12月31日。      如申请人在2016年12月31日前无法取得房屋所有权证，那么可参加我市流动人口积分管理。苏州市流动人口积分管理服务网网址为http://www.jfgl.suzhou.gov.cn ，你可自行上网查阅流动人口积分管理相关政策。     最后，你可咨询苏州市人才市场，是否可通过人才引进的政策落户苏州，苏州市人才市场咨询电话65815515。