户口迁至昆山需要什么条件，请告知谢谢我是江苏盐城人，农村户口，2011年6月毕业于苏州工业职业技术学院，大专学历，一直在苏州园区工作，交的是苏州园区公积金和园区社保。昆山没有交社保和公积金。昆山玉山镇印象欧洲买的一套88平方的房子，房产证登记日期为2015-6-5，用园区公积金贷的款，2011年3月租住在昆山马庄村 4年 后来 搬到印象欧洲 主要说的意思是 居住证 满了4年，请问我还需要什么条件可以把户口迁至昆山。（备注：现在小孩快7个月了，为以后小孩能够安稳的上学，我需要把户口迁到昆山）需要详细的个人资料可以发邮件告诉我：57806****@qq.com希望各位领导告知我就目前的情况能否把户口迁入昆山，如果不可以请告知我还差哪些条件，谢谢您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！公安局答复如下：根据市民反映的情况，由于其社保未在昆山缴纳，且房产产证不足三年，目前不符合落户昆山条件。建议向苏州相关单位咨询落户苏州单位集体户。　　　　附：购房迁户（单位职工）的相关资料：　　　　⑴本人申请；　　　　⑵房屋产权证原件及复印件（自房产证签发之日至申请日满3周年以上，面积达80平方米以上）；　　　　⑶在昆社保、医保的缴费清单（社保、医保缴纳需用工单位向昆山市社保中心缴费在申请之日起的前3周年期间，正常连续缴费3周年，补缴的月份视为不连续；社保缴费清单由本人提供社保编号，受理单位通过昆山市社保中心网站:www.kssbzx.net.cn打印提供。）；　　　　⑷身份证原件及复印件；　　　　⑸户口簿原件及复印件（经核查不能准确反映迁移人真实户籍情况的需提供户籍证明）；　　　　⑹婚姻状况证明；　　　　⑺家庭成员关系证明（非同户人员、不能准确反映家庭关系的须提供）；　　　　⑻配偶无业及未成年子女（18周岁以下）允许随迁，随迁配偶需当面出具无业书面承诺书；　　　　⑼计划生育证明（违反计划生育的整户不予迁入，可向派出所窗口领取，或登录市政务服务中心网站打印）；　　　　⑽公安机关认为需要提供的其他材料。