枫华广场向阳路小商贩太多了枫华广场向阳路小商贩太多了，城管一来他们就跑了。城管一走他们就又回来了，他们就躲在边上。有些商贩直接摆摊在路中间，阻碍交通，有的商贩蛋炒饭把洗锅水，剩饭剩菜，还有油污直接倒在路上。有的商贩卖水果，直接把果皮，菠萝皮直接扔在地上路上，没有一点的社会公德心，垃圾遍地。严重影响了周边居民的生活环境。增加保洁阿姨的工作量，也不一定能清理干净。为什么这地方小商贩越来越多？为什么不去严厉打击？所以以后看到城管执法，一定要点赞，无论线上线下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，针对您所反映的向阳路金枫路口流动摊贩问题，属地城管中队已每天安排队员加强管理（清理照片见附图）。但由于辖区较大，人手有限，疏漏之处还请广大市民朋友谅解，今后属地城管中队还将继续加大管理力度，并不定期的开展整治，进行长效管理。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                     吴中区木渎镇