投诉苏州移动欺骗诱导消费者变更套餐
我是一名退休工人，前阶段苏州移动打电话来对我说从12月开始，流量可以升级为100M、漫游费可以不出，我原有享受的其他不变，而且取消月租费，我觉得听上去都是对我优惠的，就按照他们的提示，在电话里输入了密码（本人并没有去营业厅办）。后来发现完全不是想象得这么好！移动在宣传中隐瞒了对消费者不利的变化，而只讲了那些对消费者有利的，完全是误导消费者！
1. 并没有明确告知我打电话由原来的0.15元/分钟变为0.19元/分钟。如果当时告诉了我这一点，我是绝对不可能办的！话费多少钱是最基本的条款，这一点产生了变化，移动完全有义务提示我。苏州移动涉嫌隐瞒真实情况，欺诈消费者！
2. 在介绍时对我说免月租费，给人的感觉就是以后每个月没有固定费用支出了，但后来我才知道，变更过后每个月即使一个电话不打，还是要出18元的，这一点涉嫌误导消费者！
3. 我是退休工人，基本上不去外地，我被移动公司欺骗诱导后变更为全球通套餐，这个套餐移动自己也承认是适合于漫游比较多的人（见12345网站移动公司的答复，http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1102860）。我的历史账单移动也都能看到，基本上是本地的通话比较多。变更过后我打电话每分钟反而贵了0.04元（这一点移动在推销电话里只字未提）。那么，移动公司来推荐我这个套餐的目的何在？是为了让消费者更实惠？还是让移动公司自己赚的更多？企业要盈利这无可厚非，但前提是让消费者有知情权，让消费者自己做决定，而不是用这种欺骗、诱导中老年人的卑劣手段！
4. 移动在宣传时候只字未提这次的变更是把我原来的神州行变更为全球通，如果当时和我说清楚了，我不会这么快就答应变更的！苏州移动这种隐瞒实情，诱导消费者变更套餐的问题不是我一个人遇到，我在苏州12345投诉网站就找到了最近的2个帖子：（1）《苏州移动客服诱导客户更改套餐》，链接在上文第3点里面。（2）《投诉移动营业去办理实名制被【强制手机用户改选套餐】》http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1104173。我相信被苏州移动欺骗的消费者不是少数！
5. 经过投诉至10086，我的要求是，由于我受到了欺骗，这次做出的变更无效，要求恢复至我原来的套餐状态，但移动给出的答复是原来的套餐已经下架，无法再恢复。系统都是人来操作的，为什么不能解决？况且现在还有很多人在用原来的神州行套餐，他们难道在系统里面也不能存在了？也都要被下架？多次投诉后，移动仍然态度强硬，坚持不能再恢复到原来的神州行套餐。
移动是国有大公司，作为一名使用移动十几年的消费者，我们对移动打来的电话都是怀着信任的态度来对待的。谁能想到竟然是这样的结果！这和我经常接到的各类针对中老年人的诈骗、推销电话有什么区别！
移动也是企业，也有盈利的要求，这点我们都理解。但他们这种利用中老年人的弱点，隐瞒部分情况，进行选择性、诱导性宣传的行为，让我感到很受伤！  只能提醒大家以后接到移动的这种电话之后提高警惕吧！哎。。。。。。。。。。。。。尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！我们要求工作人员在向客户推荐优惠套餐时，都要解释清楚业务内容，并经客户同意后办理，如工作人员在服务过程中给您带来不好的感知，在此向您表示诚挚的歉意了。因您未提供号码，暂无法详细核查您的业务办理情况。如方便，请通过论坛“消息”系统提供您的手机号码，我公司将安排专人与您联系。感谢您支持中国移动。这个问题已通过江苏省通信管理局12300电信申诉网站获得解决，要赞一下12300的效率，今天下午提交的申诉，下午就协调移动获得解决。为什么非要被投诉了才肯解决呢？移动就是把你的钱移动到他的手里