木渎中学路边免费停车场，有人收黑钱。木渎城管：你...2月26日去木渎羊肠岭爬山，在木渎中学东北侧路边的免费停车场，有一群老太在收黑钱。无发票，无组织，一辆车10元。从去年8月份起就她们就一直在收黑钱了，请问木渎城管：你们同意的吗？“waterhill2013”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志也在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并及时劝离乱收费人员。为了您的利益不受损害，还请您自觉将车辆停放到正规停车场，对于无法出示正规停车票据的收费，可以拒付。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-03 11:23  “waterhill2013”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了属地天平村，经向村委工作人员进行核实，天平山景区门口30米处现有正规的大型停车场，周边禁止停车标志也在逐步完善，同时属地单位已派驻若干保安人员引导游客停车，并及时劝离乱收费人员。为了您的利益不受损害，还请您自觉将车辆停放到正规停车场，对于无法出示正规停车票据的收费，可以拒付。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇天平山门口的收费停车场我知道,但是木渎中学路边的公共免费停车场造好了,就是给人正常使用的,但那些老太占地为王收黑钱,问题在于那些老太!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端