出售地下车库合理吗常熟城市花园小区正在出售地下车库，总价12万可银行贷款，分5年每月2000还。没有产权，只有转让车位。按照《合同法》、《物权法》的条款，请相关职能部门看看以下合同是否合法。您反映的问题已关注，请等候答复。地下的好像只能租吧非人防的可以出售的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个实质就是一个车库租赁协议。《合同法》第214条规定，租赁期限不得超过20年。超过20年的，超过部分无效。这一看就是人防车位，非人防出售才合法。  没有产权就是人防车位，只能租不能卖，卖是违法的！没有产权就是人防车位，只能租不能卖，卖是违法的！“易神fjj”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、民防局、市场监督管理局、虞山镇核查，现答复如下：       1.您反映城市花园小区正在出售地下车库事宜，已联系了常熟琴南房地产开发有限公司，据称出售的该小区地下车库由开发商建造，产权归开发商所有，出售之前已向主管部门办理了报备手续。据了解，按照相关法律法规，在平等、自愿、协商一致的基础上，开发商可以对地下车库进行出售㦶出租，业主可根据个人需要决定是否购买或租用。       2.经核实，常熟城市花园小区的地下停车位有部分为人防工程区域。人防工程区域内的停车位按《江苏省物业管理条例》第66条第二款规定进行出租。因您未提供车位具体信息及联系方式，如您有相关问题可拨打民防局电话52894990进行咨询或举报。       3.从“协议书”内容表述中可以体现双方当事人“会意”原则。未见明显违法条款。需依据车位性质作进一步确认合同是否属根本性违法。       感谢您的关注。

日出虞山红胜火 发表于 2017-1-18 09:22 没有产权就是人防车位，只能租不能卖，卖是违法的！别误导别人地下车位没有产权只是表象，实质上是分两种情况的1、人防车位，产权归国家，的确没有产权证2、普通地下车位，其实是有产权的，不过是在开发商的大产权证上。目前，除了园区，其他区都无法将大产权证上的普通地下车位分割办理独立产权证。所以，对于普通地下车位而言，所说的没有产权，其实是没有独立产权证，但在开发商的大产权证上是有产权的。对于这一类车位，产权归开发商，开发商可以出售（只是没有独立产权证而已）这协议不伦不类，既然可以买卖为什么就不能办产权证人防工程区域内的停车位按《江苏省物业管理条例》第66条第二款规定进行出租。有相关问题可拨打民防局电话52894990进行咨询或举报。