吴江区阳光嘉园对面新城房产工地夜间（22：00）后施工严...苏州市政府各位领导：您们好！我们吴江区江陵东路阳光嘉园对面新城房产公司工地多次深更半夜施工，严重影响我们的休息和睡眠。我们已向吴江区主管部门投诉多次，每次回复都是加强稽查，至今也没有什么改善效果。昨天晚上又是施工了一个整夜。这种施工噪音和渣土车，工程车夜晚跑的飞快的呼呼的噪音实在让我们受不了，昨晚我们又是一个整夜无法入眠。恳请苏州市政府主管部门介入帮忙处理一下。非常感谢！以下为过往的投诉记录：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1112614http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1102239市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：接到投诉后，开发区综合执法大队辖区中队执法队员及时联系了新城房产工地负责人，责令其严格遵守相关规定，22:00至次日6:00之间禁止施工，如因施工工艺需要，则要通过环保等相关部门审批后方可施工。施工方表示，今后一定合理安排施工时间，严格落实有关规定，文明施工。下一步，市容二中队将继续加强对该工地施工噪音扰民现象的监管。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-22 13:14 市民您好：接到投诉后，开发区综合执法大队辖区中队执法队员及时联系了新城房产工地负责人，责令其严格遵守相关规定，22:00至次日6:00之间禁止施工，如因施工工艺需要，则要通过环保等相关部门审批后方可施工。施工方表示，今后一定合理安排施工时间，严格落实有关规定，文明施工。下一步，市容二中队将继续加强对该工地施工噪音扰民现象的监管。谢谢您的关注！昨天晚上又施工了一个通宵，不对他们大的罚款是没有效果的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端