吴中双湾花园产证至今未办理好尊敬的工作人员：我是吴中经济开发区郭巷街道双湾花园二期45幢的业主，2016年07月25日交房，至今已有4个多月时间了。                     如今产证还未进行办理，园区我同事买的房子拿房几天后就已经拿到产证。（为什么园区和吴中区差别这么大？）      因涉及到小孩上学，落户等问题困扰，我们已多次打电话给开发商和产证代办公司咨询办理进度。中海地产给的答复是等待，代办产证给的答复是中海的大产证没有办好，他们无法办理。      今天又打电话给代办产证公司0512-66985877工作人员回复：目前吴中区国土局“不动产登记证”即大产证办错了？需要重新办理后他们才能登录信息。      希望有关部门能够体恤民情，帮助大家催促尽快拿到产证（希望12月30日前可以拿到产证）。感谢！      盼复~！      此致               敬礼打电话给代办公司，竟然说什么大表填错了，这些错误难道要我们来承担吗？如果换做是一年前我们都无所谓，慢点就慢点，但现在即将实施新政，你的一个失误我们要承担多大的后果是的，你的一个错误，可能造成多少孩子家长上学困恼，希望能重视！

doris_you 发表于 2016-12-06 12:19 是的，你的一个错误，可能造成多少孩子家长上学困恼，希望能重视！这个错误是国土局造成，会给我们带来极大影响。还请敦促国土局加快办理！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这都能出错，就这样的人也能在企事业单位混，我就想问还招不招人？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      你好，办证公司还未提交双湾花园45幢的商品房转移登记，待材料提交后，如申请材料齐全，并且表格填写规范，无任何错误的情况下，我们会在30个工作日（除去法定节假日和双休日）左右完成办理。                 吴中区国土局30个工作日我们产证根本无法在2017/1/1之前下来，为什么我们会到现在代办公司也没有把资料递交上去，是因为大表信息填写错误，这个责任为什么要我们普通老百姓承担？同样是代办公司办理，为何同时交房的57幢和61幢就可以顺利进行！网友：      您好！目前经不动产登记部门查询，双湾花园45幢的不动产登记工作大多已经办结，因您没有提供具体房号，因此无法给出精确查询，请您向开发商咨询即可。                 吴中区国土局