通苏嘉铁路网上看到帖子说张桥地区最近在勘探通苏嘉铁路，想问问有关部门通苏嘉是不是要经过张桥，会不会设站？您反映的问题已关注，请等候答复。

c850670498 发表于 2017-01-23 10:12 网上看到帖子说张桥地区最近在勘探通苏嘉铁路，想问问有关部门通苏嘉是不是要经过张桥，会不会设站？肯定说有东西两个方案，尚未决定正在研究-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

村上春树 发表于 2017-1-23 10:15肯定说有东西两个方案，尚未决定正在研究-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不清楚，原来听说走冶塘、练塘、杨园、辛庄后去苏州，这会怎么跑到张桥西去勘测了，这样一来岂不是要经过无锡通苏嘉正在进行前期预、可研究，具体线位尚未确定，感谢你的关注。通苏嘉正在进行前期预、可研究，具体线位尚未确定，感谢你的关注。在我们大压路机村过，这里明年5月拆迁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端据说走西线吧？“c850670498”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       目前，通苏嘉城际铁路正在开展前期预工可研究，为更好开展方案比选，设计单位开展了地质勘测工作。具体线位方案尚未最终确定。       感谢您的关注。