学校开动了，青剑湖元和道观还远吗？青剑湖悦澜湾学校开动了，敢问相关部门元和道观还远吗？在线等回复楼主：你肯定是没事来找骂的，呵呵~吃瓜群众旁观中！那就开始建吧

songjun0511 发表于 2017-03-11 14:05 楼主：你肯定是没事来找骂的，呵呵~吃瓜群众旁观中！就是来找骂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计得了红眼病，学校和道馆本来就是两回事，道馆已经明确无建设计划。这个悦澜湾学校质量如何？嗯，就确认下市民你好！道观还在论证中！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，目前选址位置未变，但建设计划待定，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道道观滚远些把道馆和学校扯在一起是干什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端羡慕嫉妒恨啊。我感觉楼主不是想要道观，是嫉妒学校都开建了。哎。。慢慢等吧，但愿你这辈子等得到。。不错啊，赶紧建起来方便周边小孩上学某元某城的人给我远点羡慕嫉妒恨啊。我感觉楼主不是想要道观，是嫉妒学校都开建了。哎。。慢慢等吧，但愿你这辈子等得到。。---------------------一语道破！看来楼上很想要道观呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学校建了，道院要是保持原来的规划的话，我估计园区又要出大名了。。。呵呵一个是教育局管辖，一个是道教协会管辖，一个是政府民生工程，一个是迷信的民间工程，这两个有毛关系，楼主都可以扯到一块，不扯的疼吗？嗯，没热度