兴吴路红树湾北门出口交通围栏问题每天上下班高峰期，经过兴吴路，在红树湾北门、石湖中小学门口，交通围栏一直开着个缺口，经常有汽车掉头，给本来拥堵的交通秩序雪上加霜，上次我已经投诉过，但问题还是没解决，情况依然，不知道为什么？？？？？？是没人管吗？网友你好，为方便小区市民出行，交警部门对红树湾北门口围栏处设有转弯口。针对市民反映的情况，在高峰拥堵时段该处增设有移动护栏禁止车辆掉头转弯，缓解交通压力。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。实际上在交通拥堵时，没有禁止掉头转弯，希望能加强监管。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-29 23:25 网友你好，为方便小区市民出行，交警部门对红树湾北门口围栏处设有转弯口。针对市民反映的情况，在高峰拥堵时段该处增设有移动护栏禁止车辆掉头转弯，缓解交通压力。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。楼主真是自私自利的典型！说封路就封路！让红树湾居民如何出行？出门不让左转，到兴吴路枫津路口掉头又很难！哪天楼主发现红树湾居民右转也堵路了，是不是又要发帖封我们北门？路是先天不足，为什么要我们红树湾居民付出代价？你为什么不去绕路？你来红树湾北门添堵我们还没抱怨呢！允许你从我们门前经过是对你的恩赐了，你还恩将仇报！什么玩意！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端