环庆路城北的环庆路每天很堵，主要一直在修路，修了N久还没搞好，这效率也太慢了吧，可以堪比长江路的龟速了，目标什么时候能修好？另外环庆路部分路段没有路灯 晚上行驶十分不安全，为什么这条路不能设完整路灯呢？毕竟也是一条上下班高峰路段啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。同时请求环庆路和玉湖北路交叉的路口增设红绿灯，感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您反映的环庆路路灯具体是哪几个路段，以便相关部门进一步处理，谢谢！

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-6 14:43 网友您好！您反映的环庆路路灯具体是哪几个路段，以便相关部门进一步处理，谢谢！ ...具体路段请参考此贴：环庆路路段，路灯照度不够，极易造成交通事故

昆山市便民服务员 发表于 2016-12-6 14:43 网友您好！您反映的环庆路路灯具体是哪几个路段，以便相关部门进一步处理，谢谢！ ...具体位置请参考此贴，同时整条环庆路，也就帖子中的路段在修路！环庆路路段，路灯照度不够，极易造成交通事故 网友您好！高新区答复如下：经道路管养单位巡视，发现环庆路（339省道~城北路路段）混凝土路面损坏严重，存在较大交通安全隐患。年中编制的维修交通组织方案，经城北交警中队多次论证后审批通过。按照城北交警中队审批方案要求，双向两车道只能分段半幅施工。由于每次维修范围较小及混凝土保养周期较长导致维修进度较慢, 目前环庆路（339省道~城北路路段）维修工程已完成90%，预计本月底可维修结束。 关于你反映环庆路（中环外路段）部分路灯不亮的情况，经向高新区路灯绿化所了解，该路段路灯正在实施改造，目前已开始开沟、排线等施工工作。