苏宁易购，私自派人安装，旧的砸坏了，新的不能安装新...11.11购买的林内热水器3199元，13号送到，我就网上联系苏宁易购客服，让他们帮我联系林内售后并安装【期间我从来没有联系过林内因为打400排队很麻烦，都是网上联系苏宁】，15号来了个人并出示短信来安装，拆的过程把我本来可以用的热水器接口燃气管拆坏了，新的不能安装，说他的工具不够，一会让他同事带工具过来，走了之后就再也联系不上，后来我打电话问林内客服，林内说根本没有这个派工单，再问苏宁，苏宁也说没有，然后就是互相推，热水器搞坏了，害的燃气灶都不能用，我们住了一天酒店，我在坐月子的，带着孩子没有热水肯定不行，说16号中午12点之前苏宁肯定给我答复还是没有人联系我，就是一直的等。。。。。　　说好的12点。16号18点了、一直到现在修改帖子过去了3天了。还是没有客服联系我，没有半点说法，    我自己找了苏宁派安装工的那个领头。。给他说了特殊情况，人家也说这个人不是他们苏宁的不是他派来的，弄坏了和他们没有关系，不知道哪里泄露了消息，我说这些我都不追究了，反正派人过来给我安好就可以，我一家人等着用我在坐月子不可能天天酒店　　于是派了个人来，我看穿的苏宁的衣服，然后动作还蛮麻利的，一来就问我这个是谁砸坏的，我说你们同事，她说电话给他，他来问问电话打不通，我给他看了我家监控的照片，他一看就说，这个人我知道“就是前2天刚刚招的那个人“””，于是他给他们领头说了。，，，，，，领头说那你好好给她安好，差点点就要敲地板，砸墙　　后来这个师傅人很好，给我安装好了，我支付290材料费。　　问题是5天过去了，苏宁从来没有给我一个答复啊，说了16号以内肯定解决问题的，现在18号都马上过完了，试问那么大企业怎么可以这样糊弄消费者啊，我买的是3块5块钱的东西么，这个是燃气的东西，        问题就是，一看电话号码，苏宁客服和派工的人一口咬定，这个人不是他们派来的，。。。我就不信了还能莫名其妙跑来，我还报警了　　后来派来的人电话又和给我短信上面的不一样，于是我打过去问总派工的，他说问问，是苏宁的人的另外一个手机号码　　那之前他们就凭一个手机号就说那个人不是苏宁的，这样也太不负责吧       最后事实证明，来砸坏我家东西的人的确是苏宁的啊，事情过去5天了仍然没有答复，如果不是我主动联系派工的人，估计这几天我天天住酒店啊。费用是苏宁负担么所以还是找厂家人员来安装比较好，赚钱主要是赚安装费的。网友您好，您反映的消费纠纷我们已关注，根据有关处理消费者投诉规定，需要您提供一些信息要素，请电脑登录我局政务网“网上12315”（http://www.szsgsj.gov.cn/sz12315/regist/index.jsp），按照有关须知要求提交相关信息，我们将依法处理。

冰激淋蛋筒 发表于 2016-11-18 15:59 所以还是找厂家人员来安装比较好，赚钱主要是赚安装费的。我就是要求他们帮我联系厂家来的，结果自作主张，就拍的苏宁的人

苏州工商局便民服务员2 发表于 2016-11-18 16:08 网友您好，您反映的消费纠纷我们已关注，根据有关处理消费者投诉规定，需要您提供一些信息要素，请电脑登录 ...好的。我现在写，是点网上投诉对吧

苏州工商局便民服务员2 发表于 2016-11-18 16:08 网友您好，您反映的消费纠纷我们已关注，根据有关处理消费者投诉规定，需要您提供一些信息要素，请电脑登录 ...填了提交的时候总是显示保存失败啊

苏州工商局便民服务员2 发表于 2016-11-18 16:08 网友您好，您反映的消费纠纷我们已关注，根据有关处理消费者投诉规定，需要您提供一些信息要素，请电脑登录 ...一直就是这样

LMP5918 发表于 2016-11-18 18:36 我就是要求他们帮我联系厂家来的，结果自作主张，就拍的苏宁的人林内没有厂家安装的，只有当地的合作网点，算是厂家认可的售后服务机构，但也不是厂家的人。 这种机构一般代理多个品牌的，厂家对他们貌似也没什么约束。 个人感觉还不如国美、苏宁来做售后网友您好！如果网上不好提交，您可以拨打12315电话进行投诉。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！您可拨打12315电话进行投诉，也可通过系统消息把您的电话号码和联系方式发送给我们，我们将跟进处理，谢谢！

camelchen 发表于 2016-11-19 09:15 林内没有厂家安装的，只有当地的合作网点，算是厂家认可的售后服务机构，但也不是厂家的人。 这种机构一 ...问题是，砸坏了就跑了啊，呵呵人都找不到了，还死不承认是自己的人，最后还是自己的人啊都是外包的，结果包给了个坑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端