古巷二村停车问题怎样才能解决在这给我们的答复是处理，可事实上连个出来说话的人都没有，小区里面可以私自霸占车位吗？既然社区不作为，那麻烦问一下我可否在车位上打固定车位桩占为私有，既然不作为，那我们自己想办法解决，一个个都是不想多事的主，为了个停车的事情就没一天安生日子您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!车多位少-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！对于小区内居民自行加地锁占车位的行为，物业将第一时间进行拆除处理，对于用椅子木板等物品占用的物业会督促居民立即清理，居民如果发现可向物业反映，同时物业也派人进行巡逻并加强管理。谢谢！                                                                         相城区元和街道                                                                      二〇一七年三月十三日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-13 20:11网友您好！对于小区内居民自行加地锁占车位的行为，物业将第一时间进行拆除处理，对于用椅子木板等物品占用 ...反应无用，如何解决，物业置之不理