国风华府小区北京燕桥物业合同到期强制收费相关部门领导你们好，　我是吴中区首开国风华府小区业主，我们小区的燕桥物业的合同已经于8-31号到期，却仍上门收取8-31号以后的物业费，现在小区并没有同燕桥物业续签合同，他们凭什么可以收费？难道没有合同也可以收费，是不是个个能收费了？在没有合同的情况下，他们又打算于12-18号收取停车位费，请问这么霸道的物业，没有相关部门相关法律法规管管的吗？请相关部门领导同志给我们一个说法，谢谢！这种没有合同强制收费的行为和拦路抢劫有什么区别，希望城南街道还民众一个公道网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。12月7日在城南街道就国风华府物业与业委会停车费用等相关问题召开了沟通协调会，会议了解了双方的观点与要求，初步拟定了相关解决方案，待双方回去内部确认方案是否可行后在进一步解决。城南街道物管办，住建局等相关部门将继续做好后续的协调工作，争取早日让小区管理回到正轨。                                                                                       吴中区城南街道