路劲澜调国际精装修房维修不力职能部门不作为2016年11月接到路劲公司物业通知在澜调国际的房子两年的质保期快到了，需要上门看看是否有需要维修的地方，于16年11月27日会同物业和售后部门一起上门检查，后确认9大项目，涉及墙纸脱胶起翘，墙纸下墙面发霉，吊顶等部位开裂，飘窗上方渗漏，厨房台盆生锈和客厅大理石背景墙和吊顶开裂等问题，商定12月底前维修结束。三方签字确认。后12月份接到物业通知说维修结束上门验收，针对这9项多项没有处理，问题依旧。在和物业和售后部门近乎吵架的前提下，路劲再次答应维修，于1月底结束。年前由于忙，推迟到2月11日验收，基本和第一次验收的情况差不多，而且在更换主卧墙纸的时候又衍生了墙皮铲坏等新问题。通知物业和售后一起到现场确认这些问题存在。2月12日通过12345电话，反馈上述问题并请通知园区质监站出面协调处理，又于2月20日再次追加给12345电话，至2月23日未接到园区质监站电话确认，而接到路劲公司通过EMS发来的《配合维修通知函》，里边罗列的问题就是16年11月27日发现并报修的问题，明明是多次没有维修好的质量问题，在他们又变成2月12日新报修的问题，请业主来配合处理。不知道哪里来的这般厚颜无耻的勇气。从14年底交房开始一些问题不断，也几乎要闹到法院的前提下处理一些，今天我把这些经历发出来，仅仅为了告诉看到的人一些决定要慎重。不知道在政府职能部门不作为的前提下，是否一定要上访或者闹到法院才能有个明确说法。地产商，怎么会如此的不要脸放点照片上来，大家帮你出出主意，看看怎么处理真是难搞的房地产开发商！难搞的开发商，支持楼主政府？这帮子人都是敷衍了事，愚弄百姓的，支持楼主继续投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，请提供具体楼幢号方便我们查询，谢谢。

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-27 10:35 网友你好，请提供具体楼幢号方便我们查询，谢谢。23幢601室房地产商都被宠坏了。真的，现在投诉里面有至少多半是投诉房地产商的，可是有结果的有几个？房地产商要人有人，要钱有钱，平常老百姓真的好可怜。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：我委已督促开发商抓紧维修。据开发商反馈已多次联系您以确定维修时间，但您均未给予明确答复。我委建议你尽快与开发商约定维修时间，以利于维修顺利进行。规划建设委员会

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-28 17:21 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：我委已督促开发商抓紧维修。据开发商反馈已多次联系您以确定维修时 ...关于维修的问题我已经多次沟通，这次投诉也列明了主要过程。在前面和房产公司的沟通中他们根本是采取不予理睬，你说你的我做我的做法。我现在的诉求分两步走：第一步业主，开发商和园区质监站三方一同现场确认问题；第二步开发商提交整改报告给园区质监站，核实通过后实施整改，业主验收没有问题此问题结束。这样大家快速的解决此问题。如果此种流程还无法满足的话，我只能求助于苏州住建委和苏州电视台了，让大家看看是否这个案子是典型的官商合作。除了我个人无法约束开发商外，更确保能无法快速解决此问题。至少在前边几次和开发商的沟通中已经有两个多月时间。你这种流程需要质监站的那帮大爷特意为例监督，那是不可能的。一个是质监站的人其实并不专业，他们是官员；第二个是你的要求会增加他们工作量，一个人增加一点，只要万分之一的人要求这样做，他们也忙不过来，他们一个人监督十几个工程，几万户的。你可以发点照片上来，让大家帮你出主意

一世匠人 发表于 2017-3-1 19:45 你这种流程需要质监站的那帮大爷特意为例监督，那是不可能的。一个是质监站的人其实并不专业，他们是官员； ...谢谢网友的建议。其实也就是常见的渗漏和装修开裂，墙纸内侧发霉。