关于尚林花苑（琨公馆）小区业主的违规搭建到底何时处理关于尚林花苑（琨公馆）小区业主违规搭建事宜到底要何时处理？从上次的回复到现在已经满14天了，也就是两整周时间！这两周时间相关的执法部门是去打怪升级赚金币买装备去了吗？准备对该小区违规业主来一场大战是吗？不要只是动动嘴，要拿实际的动作出来。为什么要求助执法部门？因为物业管不了了嘛，物业要是能管，还要上升到执法部门处理的高度吗？物业管不了为什么不换？因为协议期没到啊，想换也换不了！这样的解释还有什么疑问吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！昆山高新区答复如下：根据业主与物业签订的《前期物业管理服务协议》第四条第6款：不得占用、损坏本物业的共用部位、共用设施设备或改变其使用功能；因搬迁、装饰装修等原因确需合理使用共用部位、共用设施设备的，应事先通知物业管理企业，并经物业管理企业同意，在约定的期限内恢复原状，造成损失的，给予赔偿。现我局要求物业公司加强后续管理，对现存的外装衣架，空调外挂等情况进行统计，并上门进行劝说，劝说无效的立即上报城管、监察大队等执法部门。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-20 13:46 网友您好！昆山高新区答复如下：根据业主与物业签订的《前期物业管理服务协议》第四条第6款：不得占用、损 ...物业去年就上报了，难道相关部门不知吗？光靠物业能管还要执法部门干毛？