汽车排放升级对应的公交车是否可以考虑更换？汽车排放升级对应的公交车是否可以考虑更换？苏州目前很多公交车都是那种噪音大，其次污染大的车，现在有些路线的车更换了油电混合的或者是纯电动的公交车，这个什么时候能在全苏州推行。苏州现在搞的那个禁止燃放烟花，坦白讲能对城市空气污染起到多大作用？ 所以恳请有关部门考虑这个建议。难道要再来一次大规模换发动机？新车每年都在买，旧车每年都在报废。国三车全部报废，按照正常时间来算估计要 2021 年了。网友您好，近年来苏州公交积极采购新能源车辆，努力打造绿色公交出行模式，截至16年底，市区5家公交各类新能源及清洁能源车辆已占公交车辆总数的55%以上，未来，苏州公交将继续做好新能源车辆在公交行业的应用推广工作。感谢您对公交事业的关注，谢谢。然而楼主只听到声音大，却没发现现在的公交车都已经没有黑尾巴了。那些排放不达标的公交车早就已经淘汰了。电动公交大势所趋，但更新也是要逐步来实施的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szfg 发表于 2017-2-4 11:16 然而楼主只听到声音大，却没发现现在的公交车都已经没有黑尾巴了。那些排放不达标的公交车早就已经淘汰了。 ...你哪个眼睛看到没有黑尾巴？

baianning 发表于 2017-2-10 20:54 你哪个眼睛看到没有黑尾巴？这样说话是在找吵架？呵呵，不管我事，闪人好啊，马上换，最好年内全部换成新车！可是钱呢？该不是“富得流油”的苏州市政府负担不起吧？有人愿意捐款吗？还请楼主等在市民中号召一下。

baianning 发表于 2017-2-10 20:54 你哪个眼睛看到没有黑尾巴？那你的图呢？你又哪只眼睛看到有黑尾巴了？

szfg 发表于 2017-2-13 10:54 那你的图呢？你又哪只眼睛看到有黑尾巴了？你自己去看看吧 别哔哔  