求助追查肇事逃逸车辆尾号为WC210月31日早上8点18分左右我在工业园区至和西路与瑞华路路口由西往东左拐车道正常排队准备掉头上高架，碰到一个苏州拍照红色雪佛兰科鲁兹强行加塞，导致避让不及发生碰撞，由于早高峰车比较多，本人与对方协商靠边进行报警处理，谁知对方直接逃逸，拍照只拍到牌照后三位，随后报警，警察协助调取路边的治安监控能看到逃逸车辆，但看不清楚车牌号，并且唯亭交警答复由于提供的车牌信息少了中间两位他们无法进行查询，有可能车管所能查到，我求助如下：针对这种情况，车管所能否配合查询？交警是没有权限的，我该找哪个部门，因为现在都是电脑系统，只要能筛选就可以查到了，真心希望政府能帮忙主持公道，对这样的无良司机进行严肃处理(附件为对方车辆和人)-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，因辖区交警部门查询权限有限，已向车管所提出书面申请，帮助交警大队查询嫌疑车辆，请诉求人耐心等待，一有消息辖区交警部门将及时通知当事人。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-20 21:28 网友你好，因辖区交警部门查询权限有限，已向车管所提出书面申请，帮助交警大队查询嫌疑车辆，请诉求人耐心等待，一有消息辖区交警部门将及时通知当事人。感谢回复，交警队与我联系了，他们也去查了，苏州牌照里尾号为WC2的车子里没有雪佛兰，警察也调了事发现场瑞华路路口的探头，能看到车，但是看不清车牌号（当时这辆车是沿着至和西路自西向东到瑞华路路口掉头逃逸的），本人仔细对比了下当时拍的照片，我再补充几点：1，这个车子的牌照框上面写了个地址是新区马运路，经过网上查询，马运路上只有一个雪佛兰的4s店叫亚奥，能挂这个框子说明要么车子在那保养过，要么在那买的2,图片我再一次认真比对了下，如果wc2查不到，能否再拜托警察叔叔查一下苏州尾号为VC2这个车牌号是不是有红色雪佛兰？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真逗，现在探头这么多，会找不到车？稍微远一点连人都能照进去啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端号牌不全，保险公司也不赔的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这要看交警肯不肯真心帮你了？要真心帮你，没牌照也能查到！可能是伪牌或无保险的车，所以要逃逸。这种无良司机，抓到就应直接判刑。要么是套牌车，不然不会跑的。 马路上这么多高清探头，关键时刻就看不清了。感觉最近园区路上无牌，套牌车好多。路上半个交警都看不到，可以大胆上路了。

忘了做小仙 发表于 2016-11-20 22:41 真逗，现在探头这么多，会找不到车？苏州马路上很多探头只是摆设，坏了都不修的。