装修公司肆意妄为我与苏州智佰家装修公司（东方大道店）签订合同，当时是业务雷**接待，详细的介绍了一下他们家的产品，其中有一项卫生间四件套说是可以自己选（指定的几款，当时大概说了四款），当时再三确认是不是可以自己选，雷说可以。上周日到了选卫浴的时候，我去了，接待是仲*，资材部的，他说卫浴是固定的，不能自己选，不要听业务的，业务什么都不懂，还说业务不可能这样介绍的。可笑的是我当时站在卫浴那边看到一个业务员给其他客户介绍卫浴，活动价依然是可以自选的，我就想问问相关部门，这算不算欺诈，我是听了业务的介绍才跟你公司签的合同，（合同里只写了卫浴四件套及品牌，没写明具体型号），为什么到另外一个人手里就变个样了呢。这是不是你们公司的一贯伎俩呢？仲还说其他客户遇到这种情况都会妥协的，听听这是人话吗？我自己想找他们老板投诉找不到人，请有关部门介入帮帮我，不胜感激。我的电话15250473110-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区:阳光天地，翡丽湾花园北区-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端  装修公司的合同与保险公司合同有得一比销售的话只做参考，以书面为准。各行各业都这样，销售为拿单子乱承诺的事情还少吗，还有就是他不专业，不一定懂网友：    您好！接此投诉后，2017年3月29日，经现场调解双方协调一致。    此复。                                                                      吴中区市场监督管理局