从事非法运营黑窝点猖獗本人李涛（手机号码13329082333）经营苏州至临泉和临泉到苏州两条班线,现在客流量大幅下降,高铁影响,本来经营困难。又加上河南沈丘人杜**在木渎新华村一号桥向北100米路西沈丘制衣店私设站点,非法组客、导客、卖客，还长期包苏州旅游大巴从事非法营运苏州发往沈丘（沈丘和临泉相邻几公里，苏州至沈丘无正规班线），影响我苏州至临泉班线，导致我月月亏损，此黑窝点从2014年我就经常举报，一直没有取缔，不知杜**在苏州有什么社会背景，可以经营这么之久的黑窝点。恳请相关领导关注彻查，维护我们合法经营！亏钱就不要做咯，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端亏钱就不要做了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！近期，投诉人李涛通过96196和直接来访等形式，多次向吴中区运政稽查大队反映情况。我局下属运管处执法人员根据投诉人提供的线索，已在木渎地区开展了多次专项整治，并将其中一辆车号为苏E5K526（蓝）的客车查处。 此次，接到李涛的投诉后，我单位安排执法人员数次前往投诉地木渎新华村周边进行调查，行动中执法人员也与投诉人李涛进行了沟通，及时了解情况。但是，在频繁的整治行动后，被投诉车辆经营者的警觉性越来越高，经常变更车辆，且由于车辆具有流动性等原因，导致在近阶段的整治行动中，当执法人员赶到投诉地时，或是未能发现相关车辆，或是即使发现了相关车辆，对方也早有准备，执法人员在现场调查中因缺乏充足证据，难以对其进行查处。 我单位运政执法人员将对该地区持续予以关注，一旦有确凿证据证明相关车辆存在违规经营行为的，必将立即查处。在此对投诉人对交通运输事业的关心与支持表示感谢！                                                                                   吴中区交通运输局