我的选举权到哪里了？我今年34岁了，从大学毕业，一直到现在，一直在苏州工作。现在户口已经落户到了吴江。但遗憾的是，作为一个正常的公民，我从来没有行使过自己的选举权。我的选举权到哪里去了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去你们的社区呀现在的模式是，他们小团体自己弄弄就好了的，大众可以靠边站的。法治都靠边了，都一张嘴说的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式或者具体地址，以便部门调查核实情况后予以回复，您也可以直接去户口所在社区（村委会）具体咨询。谢谢！

顺⑦自然 发表于 2016-11-16 11:31 我今年34岁了，从大学毕业，一直到现在，一直在苏州工作。现在户口已经落户到了吴江。但遗憾的是，作为一个正常的公民，我从来没有行使过自己的选举权。我的选举权到哪里去了？我跟你差不多，这些事貌似跟我没关系。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

要怨声载道了 发表于 2016-11-16 08:35 现在的模式是，他们小团体自己弄弄就好了的，大众可以靠边站的。法治都靠边了，都一张嘴说的。-- 来自寒 ...是的，因为投诉都无用。找社区，可以的。社区有遗漏很正常的。去吧

要怨声载道了 发表于 2016-11-16 13:02 现在的模式是，他们小团体自己弄弄就好了的，大众可以靠边站的。法治都靠边了，都一张嘴说的。我现在也开始对我们的人权问题怀疑了。老百姓连最基本的权利都被剥夺了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-23 11:14 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式或者具体地址，以便部门调查核实情况后予以回复，您也可以直接去户口所在社区（村委会）具体咨询。谢谢！18106256815-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经了解，松陵镇目前共有38个行政村，21社区，今年参加第十一届村民委员会和第六届社区居民委员会换届选举工作有38个行政村，18个社区。湖滨华城、龙河、祥泰社区因居民入住率未达到30%，根据苏办发〔2011〕55号《市委办公室 市政府办公室转发<关于加强全市社区居民委员会自治能力建设的意见的通知>》文件规定，不参加本届选举。市民所居住的喜庆苑小区归属龙河社区，不在本届选举之列，故未对市民进行选民登记。对于如期换届的村（社区），选民可以至所在户籍地村（社区）领取选民证。谢谢您的关注！ 给你权利让你投票又怎样，丝毫不影响组织对候选人的内定。     楼主的这个年龄段，基本上是独生子女。这一代人，过惯了衣来伸手饭来张口的日子。所以这选举权，也要有人送上门来！     不关心自己所在社区的有关活动、通知等等，还怨这“饭没送到口、衣没送到手”！我跟你差不多，这些事貌似跟我没关系。

空喉 发表于 2016-11-23 15:04      楼主的这个年龄段，基本上是独生子女。这一代人，过惯了衣来伸手饭来张口的日子。所以这选举权，也要有人送上门来！     不关心自己所在社区的有关活动、通知等等，还怨这“饭没送到口、衣没送到手”！没不敢奢求送上门，但最起码应该在居民小区公示吧。这个从来没看到过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端