黄埭交警中队选择性执法，执法严重违规黄埭交警中队，对于春丰路西和潘阳路对于车辆违停执法不公，存在选择性执法，两条路相差10米，但是对于执法却不一样，已经询问当事执法警察，给予的答案是哭笑不得，答：我们是接到举报才来处罚违章停车的，你们这里有人举报所以我们前来处罚！！！，好吧既然你们前来处罚，那么你们为什么反而对一条死路（已经到底无路），车辆稀少路面宽阔的春丰路西处罚，而且同一路开到底路边的不处罚？？？而相隔10米远的潘阳路车流量多两边停满车辆，严重拥堵影响交通的怎么不处理？？？你们是（交通）警察吗？？？还有潘阳工业园这么大的地方，你们有没有考虑过设置一些不妨碍交通的路边停车位？潘阳工业园这么多年了停车设施已经跟不上形势，老百姓有老百姓的难处上次就建议你们设置些车位，一年多了你们无动于衷就算了，还弄这种乌龙出来，你们牛！！！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 正常的！我们报了警，结果交警连个出警单子都没有，工号也不肯报，还说市中心的繁华路口“没有探头调不到录像”。就这样还有脸说自己公正执法了。呵呵还有居然同一路段同样停车，这边贴那边不贴，这个不是捣糨糊吗？不要跟我说你们出门罚单带的不多不够用导致的！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都是一帮混饭吃的主，该做的不做，不做的瞎做，民不告，官不纠。不给说法不能沉网友您好对你所反映的事宜，经中队现场实地查看，春丰路西虽为断头路，但南北两侧分别划有两米的非机动车道，该路段周边为潘阳工业区，上下班高峰人流量、车流量较大，如果违停车辆占据非机动车道停车会给过往的车辆、行人带来隐患，且该路段无条件设置停车泊位。另考虑到周边企业较多，为缓解周边企业员工停车难问题，下一步中队将在潘阳路一侧设置停车泊位来方便周边的停车问题。                                                                                                           相城区交警大队                                                                                                        二〇一六年三月七日

相城区便民服务员 发表于 2016-03-07 21:44 网友您好对你所反映的事宜，经中队现场实地查看，春丰路西虽为断头路，但南北两侧分别划有两米的非机动车道，该路段周边为潘阳工业区，上下班高峰人流量、车流量较大，如果违停车辆占据非机动车道停车会给过往的车辆、行人带来隐患，且该路段无条件设置停车泊位。另考虑到周边企业较多，为缓解周边企业员工停车难问题，下一步中队将在潘阳路一侧设置停车泊位来方便周边的停车问题。                                                                                                           相城区交警大队                                                                                                        二〇一六年三月七日我的问题你们有没有回答？？？为什么选择性执法？？？请严肃对待，不要搪塞老百姓！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个怎么回答，所以不回答！你能咋滴

相城区便民服务员 发表于 2016-3-7 15:02 网友您好对你所反映的事宜，经中队现场实地查看，春丰路西虽为断头路，但南北两侧分别划有两米的非机动车道 ...春丰路人流量大乱停车有隐患，请问警察叔叔潘阳路人流量比春丰路人流量少么！回答的真的看不下去了 ！

怕阳光的狼 发表于 2016-03-09 21:36 春丰路人流量大乱停车有隐患，请问警察叔叔潘阳路人流量比春丰路人流量少么！回答的真的看不下去了 ！继续不能沉，不给说法不能沉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新年第一顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端