横塘石湖花园几大问题为什么一直没人解决   这两个月刚从外面回到苏州，一看到自己住的小区变成这样，真的气不打一出来，现就石湖花园的几个问题反馈出来，希望政府部门能重视起来：   1.最为严重的，车库里住人。几乎每栋楼的车库都住满了人，提倡的车库不住人，就没人管？   2.车库住人后，门外的违章搭建。我不知道横塘现在归入狮山后还有没有城管了，那么多违章，就没人问津？？还是就每年检查的时候敷衍下上面的领导？？   3.小区车位收费，这个收费有没有批文，还是小区自定的？因为是拆迁保障小区，收费是否符合标准？   4.既然已经采取收费制度，为什么还有那么多1不交钱，2没临时进出证的车辆停在小区。   4.小区内车位建设，物业为了多收车位费，废绿化位，已经不知道拔除了多少绿化。所谓的绿色街区在哪里？   5.小区内乱堆乱放非常严重。都是一些泡沫，木材，这要是引起了火灾谁又能负责？   6.小区绿化内种菜，为什么都没人管？那以后养鸡养猪是不是也可以了？   7.居民生活问题，现在一到用水高峰期，住在5,6楼的居民用水得不到保障，水龙头流出来的水还没有小拇指粗。试问小区的供水方式是什么？以前的水压那么急，现在为什么变成这样了，是不是物业为了省钱把供压的水泵电机给关掉了？这些问题已多次反馈给物业都没得到回复，或者回复公文化，“踢皮球”。这个被多次被评为苏州市绿色社区，苏州市和谐社区等多项荣誉称号是怎么来的？还是就因为是当时横塘唯一一个拆迁小区不得不给？？  希望政府能重视老拆迁小区，说大了本就是为了国家建设才搬离了生养了几代人的住宅，现在却搞成这样，是在让人寒心。首先，非常感谢这位居民朋友对社区建设的关心！第一，针对车库住人问题，众所周知，石湖花园是拆迁小区，有大量的老龄化居民，考虑到自己子女的生活和自己的居住方便，有些老年人确实是住在自家的车库里，我们也知道，车库是不允许住人的，也和居民告知存在安全隐患，有些老年人也搬离的车库，要看到车库零住人还是需要一定的阶段，我们也会努力让居民自觉搬离车库，提高居民生活的质量和居住的安全；第二，针对违章搭建问题，我们石湖花园的物业前期联合城管执法部门一齐对石湖花园的违章搭建进行集中拆除和清理，如果这位居民还是看到有违章搭建，也希望您能说清具体的违章搭建地点，我们可以让相关部门到现场勘查后处理；第三，针对车位费的收费问题，我们小区实行的车位收费是：拆迁居民实行收费300元/年，非拆迁居民实行收费60元/月，我们所采取的收费方式完全是站在了居民的角度，价格远远低于物价局的收费标准（地面车位120-180元/月），这也是完全出于我们站在居民的角度考虑，考虑到拆迁居民的特殊性，也算是地方保护政策。针对没有车位，在小区进出超过两小时收费5元，不超过两小时免费，也是在物价局的收费标准内；小区当时建设的车位配比是够的，现在由于居民的生活条件越来越好，一家多车的现象也是屡见不鲜，导致了车位的供给降低，也是当下众多小区存在的共性问题，我们虽然是把部分绿化改为车位，但是并不会影响绿化率，因为我们都是采用的草坪砖；第四，针对你说的小区绿化内种菜，也希望您能够提供具体的地点，告知我们后我们也会派相关部门勘查后取缔；第五，针对你说的居民用水问题，石湖花园是6层的多层住宅房，采用的是自下而上的用水方式，顶楼（6楼）住户也可以用顶楼的水桶供水，不存在您说的为了省钱把供压的水泵电机关掉的现象，在用水高峰期，存在这样的现象也是难免的，也希望您能够理解，谢谢！（横塘街道）拆迁小区房价都比周围的商品房便宜，这就是原因之一。楼主的要求几乎不可能实现。