苏大附一院挂号流程，哪位工作人员的说法是对的？
网上预约了号，当天在预约自动机上是否可以不打印预约号重新预约同一医生前五号？（前五号有）

事情经过：苏大附一院(本部)挂号体验。
专家号紧张，理解，于是网上挂。
提前七天第一时间预约，挂最早的，已经是30号了，理解。
由于是帮孕妇挂号，要空腹检查，希望早点，所以当天六点半赶到医院排队，等待7点15分，由于第一次自动机操作，不熟悉，先取好预约的号，再查询发现有前5号，但是发现当天不能再挂同一医生。询问医院门诊大楼咨询处工作人员，只能到窗口排队结账退号退费重新挂，但是这个流程后回来再排队挂号，可能没有号了，既然是医院规定，那也理解。
询问以后这种情况是否有办法解决？（网上挂的号比较晚，当天现场排队发现有早的号），门诊大楼咨询处工作人员回复说可以不取网上挂的号，直接取一个号。

第二次，同样情况，提前七天第一时间预约，挂最早的，已经接近30号了，当天一早赶到医院排队，等待7点15分，由于怕自己操作出错，让挂号机旁的工作人员帮忙，和她说了，预约了晚的号要预约个早的，因为看到当前挂号同一医生早的号有，是4号。那位工作人员直接把我预约的号打印出来，说不能改！态度就不说了。很惊讶，问不是不打印可以改的吗？回答不行。再次询问其他工作人员，得到回答不打印预约号是可以改的!


请说明谁的说法正确？到底是哪个人在误导？是挂号机旁的工作人员不懂挂号流程还是咨询处工作人员不懂挂号流程？尊敬的网友您好，首先感谢您对附一院的信任与支持，对您反映的问题现回复如下：已预约号的患者，就诊当天需将预约的号取出，若发现现场预留的几个号未被挂完，需将预约的号退掉，重新进行挂号。每天窗口上的5个号是医院预留给没有预约到号的患者或不会预约的老年患者，一般不主张有预约号的患者退掉预约号再挂窗口号。医院已将此情况汇报，对相关工作人员也会加强培训管理。对您在医院遇到的不便深表歉意，再次感谢对医院的信任与支持！

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-3-27 14:46 尊敬的网友您好，首先感谢您对附一院的信任与支持，对您反映的问题现回复如下：已预约号的患者，就诊当天需 ...既然是你们的规定，那就不得不服从，但我觉得很不合理。1.将预约的号退掉，重新进行挂号。效率太慢！退掉预约的号，必须重新去窗口排队，退完再排队预约，应该就没有了。就像用银行卡取个钱，明明可以自动取款机上去的，非得要求排队到窗口人工取。2.网上预约没有起到应有的作用。即使退掉号再挂号，也是1个号，不另外占据每天窗口上医院预留的5个号，只是顺序而已。3.和网上预约火车票类比，只预约到站票，到了火车上发现有坐票还没人买，按你们的规定，不能办理站票换坐票，只能退站票下火车，再买坐票，很有可能还没买到票，火车都开走了！