第二次投诉新区华通花园四区木园堂管理问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1096667           前面已经说过一次了并没有实质性的回答问题，目前华通四区社区北边的路在翻修，没法通行，本来可以在路边的停车场通过，可木园堂长期搭建在此地，为何？这周末结婚上周就要搭建好？           还请相关工作人员解释此木园堂是如何有效管理的？并回答以下问题！           1、此片停车场目前由于搭建木园堂，地面变成坑坑洼洼，物业何时责令修复？之前的管理和监督呢？还是从2016年11月18日开始行使管理监督权？           2、小区居民同样负有监督权，如有物业监督不力的情况通过何渠道反应？还是向物业反映？          3、小区居民搭建木园堂可以理解，不是本小区的居民是否可以在此搭建？请回复！          4、停车场离居民楼最近3-5米距离，是否有条件变成整个小区搭建木园堂的公共场地？对于搭建木园堂及使用时造成的噪音污染，环境污染，是否都需要附近的居民买单？ 烧菜使用的大型液化气瓶呢？物业如何管理？能否负责？有无细则？         5、搭建木园堂是否需要资质？目前的大型木园堂规模堪比较大的食堂，都有施工队的，安全隐患如何管理？本人顶一下!

岸边的小草 发表于 2016-11-29 12:06 本人顶一下!谢谢，回复真是太慢了！网友您好!华通社区是拆迁小区，婚丧嫁娶沿袭了当地的风俗习惯。现在因为小区地方有限，社区服务中心对面有一块比较大的公共场所，所以桌数多的人家会选择在此搭建木园堂，不是本小区的居民一般不会在此办事。目前社区都有志愿者进行木园堂和食品安全调查，针对有搭建木园堂的会登记东家的姓名、联系方式、厨师等相关信息。如果对公众设施有损坏，居委会会监督进行修复。一般搭建时都会留下行车通道，今后我们会进一步加强提醒和监督。非常感谢您对社区管理工作的关心和支持！我们将逐步完善各项管理工作，不到之处，敬请理解和谅解！居民如有意见或建议，欢迎到社区物管处或社区居委会来反映，电话：66063559或66061402。谢谢！（通安镇）