关于小区公共收益是否可以补贴物业费？　　　　中海玉景弯的公共收益是否可以公示出来．补贴物业费让业主的物业费少交点？还有地面及地下车库乱停车现象，物业是否可以加强管理？地下车位收的60元/月的车位管理费，是管理什么了？几个月不见清理地面灰尘．网友，您好！经了解，中海物业为独立经营，街道已将问题告知物业，物业回复：1、小区的公共收益是属于小区全体业主所有，在业委会还没有成立之前，由物业代为管理，业委会成立之后，移交给业委会，作为小区公区需要大面积维修的资金。2、物业每季度过后一个月会有季度服务报告张贴至各门岗处，内含物业相关季度服务工作及财务收支情况，业主如有需要了解，可每季度关注门岗公示。针对乱停车现象：1、物业一直以来都在持续管控车辆，并在小区内安装了较多水马、路桩等，同时针对小区道闸系统有时会出现故障问题，管理处已经和承建商协商好，本周内会针对小区道闸系统进行为期一周的检修。但因小区车位配比只有1:0.82 ，较多业主存在两辆车，且目前466个人防车位暂时未开放，所以导致车位紧张。2、地下车位每天都会由专人进行打扫，且不定期会有扫地机进行清扫，但因为地面是水泥地面，容易起砂起灰，所以存在部分车辆，物业这边也会要求保洁单位加强管理。