【大量裁员不遵守国家劳动法】苏州宽连信息技术有限公司苏州宽连信息技术有限公司大量裁员补偿不按国家劳动法补偿，望有关部门勘察！公司地址苏州宽连信息技术有限公司地址：苏州市金阊区干将西路1308号莲花商务大厦3楼电话：0512-8081****邮箱：szhr@c-plat****.com兄弟是哪位啊？交个朋友~情况属实，望彻查。强制和员工签订待岗协议。无耻至极情况属实属实，并强迫员工签订离职协议强制和员工签订待岗协议。还有这样的事情啊！希望有关部门核查，给个说法。作为曾经的员工，看到这样的消息，很悲伤啊！

xuchunfeng 发表于 2016-12-21 14:58 属实，并强迫员工签订离职协议这是啥情况网友,您好！经查，苏州宽连信息技术有限公司已与部分员工签订了《协商解除劳动合同协议》，并进行了经济补偿。如您认为单位经济补偿不符合国家法律规定，请向劳动仲裁部门提供证据材料并申请劳动仲裁处理。姑苏区劳动争议仲裁委员会地址：苏州市解放东路117号8楼，电话：65521103。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-12-23 15:57 网友,您好！经查，苏州宽连信息技术有限公司已与部分员工签订了《协商解除劳动合同协议》，并进行了经济补 ...这年头，劳动者毫无保护性可言。一切都被公司把控着