纪委部门请查查常熟东南开发区对常熟花园违章的不作为！本人第三次投诉常熟花园多户业主侵占水面、小区内公共面积搭建混凝土和亲水平台的违章行为。但是东南开发区管委会不停狡辩，替违章户撑腰。本人所反映的四处违章建筑违章时间都已超一月，而且都处完工状态，61幢等3户业主侵占小区内水面搭建混凝土平台早就已全部好了，而且混凝土的结构这么牢固，业主自己整改什么？我们要求东南管委会和纪委部门认真的回答以下回题，别答非所问：一、城管下发了停工通知后毫无作为，反而借口说和业主商量整改措施，真真笑掉大牙，你不是说早下发通知了吗，那业主当初不听劝时你怎么不去拆的，反而要等到业主完工了再让他自已整改，反而要和他协商！请你们回答在业主违建的一个月时间里你们为什么不去拆除，非要等到完工不好拆了再和业主去商量？同时请纪委部门注意这里的猫腻，查查这一个月来这些干部们到底做了些什么，是接受了违章业主的请喝玩吃吗？二、请问南门口32幢业主侵占法字湖搭的平台人人都可看见，早已完工，哪来的**停工状态，为什么不去拆除？三、麻烦纪委部门上现场去看看真实情况，不要老是做在办公室被下面欺骗，请对照下东南的干部们撒的大谎！请仔细看一下他们的回复：“32幢住户违建工作人员已现场责令当事人整改，目前已处于停工状态；关于55幢，60，61幢，目前高新区会同湖东社区、物业公司与各业主正在协商解决中，待双方确定整改方案，将立即实施。请问纪委部门，基层干部不作为和撒谎你们怎么处理，为什么对这些反复投诉偏得不到解决的问题，你们纪委部门就没有办法？四、请教下东南开发区，现在距离这四户的违建已有一个月了，四户人家也全部完成了，你们之前的不作为自有纪委部门来处理你们，但是现在你们到底什么时候拆除，请给出具体时间。是本周还是12月15日前。五、请12345部门和纪委部门督促他们，同时查一查背后到底是谁在给这些违章户做保护，为什么没有举报他们就不当回事！举报了也毫不在乎，连12345都不当回事，照样睁眼说瞎话。”您反映的问题已关注，请等候答复。造成事实婚姻，最后只好承认私生子“打狗棒”网友，您好：       根据您反映的情况，经高新技术开发区核查，现答复如下：       目前高新区会同水利等部门正在实地勘察，及时制定解决方案，及时处理。       感谢你的关注。