有请相关主管部门核查苏州口腔医院的诊疗水准及收费标准今天10月9日下午去苏州口腔医院挂号补牙，南楼452室乔医生接诊的。我的左手边下颚最后一颗磨牙与右手边门牙旁的侧切牙需要修补。乔医生探查后讲需要拍片确认龈下是否发炎。虽然那2颗牙牢固无松动，且在医生探针检查时也未有不适感，牙龈也无异常，我还是二话没说直接按其要求完成了拍片，心中唯一担心的就是此类X射线拍片频率对人体的安全性有无国家安全标准。乔医生看完片子后介绍光固化需要300元/颗，钻孔过程中可能深达牙髓腔，那就需要先抽神经。因补牙不能保证牢度，建议做牙套。我表示简单补下，使用正常光固化材料即可，之前补牙都100元/颗左右。乔医生表示300元/颗已经是光固化的最低价了，我当即表示无法继续在其医院就诊了。之后当天下午在一家国有全资医院完成了补牙，该家医院既没要求拍片（我一个字都没说），也没有再三的“风险提示”，光固化2颗+玻璃离子1颗（加补了另一颗牙，总共3颗）的合计总价也只有300多。坦白讲，医生的职业道德有无遵循可能只有医生自己明白。和病患讲清楚诊疗风险及可能发生的问题是正常的，也是必要的，但我2010年前类似牙洞光固化的至今仍未脱落，我就不明白这些年的补牙技术反而倒退了？现实中，的确有可能产生劣医驱逐良医的效应。比如在良医处花费100多元补次牙也许能用上10年，但在劣医处拍片+300元可能次月就掉落了，最终必须花数千元装牙套、数万元种植牙，并且还得感谢劣医的先见之明。如果没有外界及监管给予必要纠正的话，最终自然傻傻的良医都饿死了，聪明的劣医则大行其道。后来回家我在卫生局官网发现了一点端倪，自认为苏州口腔医院是苏城看牙首选的居然是私有的！私有的！私有的！联想起家人有次在苏州口腔医院看牙时，居然被接诊牙医诱导至该牙医的私人诊所装牙套（正常情况下，没人敢得罪医生，否则后果自负），回来后反馈价格既贵、效果也不理想（常感到有不良异味）。有请卫生局和物价局等相关部门核查1.苏州口腔医院有无普遍采取不必要诊疗措施（比如拍X光）？2.有无普遍将简单补牙诱导升级为牙套甚至种植牙业务？3.光固化最低300元/颗的收费是否符合相关标准？谢谢您好，医生建议患者拍片，是为了更明确的诊断，因为有些问题通过肉眼无法看清，例如根尖是否有炎症，龋坏是否近髓等。医生都会通过判断来建议患者拍片。如果患者牙齿能够简单补，医生不会强制病人做牙套。如果病人患牙龋坏较为严重，医生会告知风险及建议患者冠修复，给予患者较为完善的诊疗方案，对于补牙病人，医生不可能会诱导种植牙，因为种植牙是要缺失牙患者才能进行的修复方式。医院的收费标准都是由物价局审批的。感谢您对医院工作的关注与监督。尊敬的卫计委便民服务员，您好！按照您的调查结果，是否结论如下？1.即便已经做过根管治疗，也有可能根尖发炎的？因为我的磨牙告诉过乔医生早已做过根管治疗，他还特地查看到了当时的病历记录。2.即便没有任何不适感，也可能已经发生根尖炎症与龋坏及髓的？请问怎么区分龋坏及髓或庸医过度磨削至龋？我的拍片清清楚楚在那，私立的苏州口腔医院乔医生口口声声将补牙很可能伤及牙髓，而我却最终在一家公立医院没有拍片就完成了补牙，也没伤及到牙髓。我发现的好医生是先问患者有无不适感，如没有再使用喷枪气枪冲刷刺激龋坏处及适力叩击患牙。因为如果近髓或存在感染的话，任何患者都会忍不住做出反应的。3.苏州卫计委的观点是否就是，任何补牙都应该拍片的？凡是不拍片就补牙的医生就不是一个好医生？当天发现私立的苏州口腔医院存在的问题后，我在一家公立医院怎么就没遇到拍片要求呢？卫计委是否在鼓励所有医院都向苏州口腔医院学习？凡是补牙前先拍片？4.X射线拍片对人体的健康影响我不太明白，卫计委能否给老百姓普及下健康常识？理论上任何去医院就诊都应该拍片的，比如伤风感冒也可能是肺炎，简单扭伤也可能伤及经脉的嘛。5.的确牙医不会强制做牙套，但如果卫计委便民服务员您在就医时，牙医和你说牙补不牢、脱落很正常时您敢不敢继续在那补牙，或是应该听从该牙医的建议做牙套？ 目前的事实是最终我在一家公立医院完成了补牙。我倒是想请大家见证下私立苏州口腔医院的乔医生声称补不牢的2颗牙到底能够牢靠多久。乔医生是实事求是的风险提示，或是缺乏医德的诱导装牙套，或是掩饰自己拙劣的补牙技术，时间会证明的。对了，私立的苏州口腔医院一个牙套价格高至4000元。6.请问苏州口腔医院光固化补牙最低价格300元/颗有无完成核实了？可否提供核准的苏州地区医院的牙科收费标准？期盼实事求的调查及回复，谢谢请问“一家国有全资医院完成了补牙” 是哪家，最近有拔牙补牙的需求，谢谢 

zhuluren 发表于 2017-04-12 21:06 尊敬的卫计委便民服务员，您好！按照您的调查结果，是否结论如下？1.即便已经做过根管治疗，也有可能根尖发炎的？因为我的磨牙告诉过乔医生早已做过根管治疗，他还特地查看到了当时的病历记录。2.即便没有任何不适感，也可能已经发生根尖炎症与龋坏及髓的？请问怎么区分龋坏及髓或庸医过度磨削至龋？我的拍片清清楚楚在那，私立的苏州口腔医院乔医生口口声声将补牙很可能伤及牙髓，而我却最终在一家公立医院没有拍片就完成了补牙，也没伤及到牙髓。我发现的好医生是先问患者有无不适感，如没有再使用喷枪气枪冲刷刺激龋坏处及适力叩击患牙。因为如果近髓或存在感染的话，任何患者都会忍不住做出反应的。3.苏州卫计委的观点是否就是，任何补牙都应该拍片的？凡是不拍片就补牙的医生就不是一个好医生？当天发现私立的苏州口腔医院存在的问题后，我在一家公立医院怎么就没遇到拍片要求呢？卫计委是否在鼓励所有医院都向苏州口腔医院学习？凡是补牙前先拍片？4.X射线拍片对人体的健康影响我不太明白，卫计委能否给老百姓普及下健康常识？理论上任何去医院就诊都应该拍片的，比如伤风感冒也可能是肺炎，简单扭伤也可能伤及经脉的嘛。5.的确牙医不会强制做牙套，但如果卫计委便民服务员您在就医时，牙医和你说牙补不牢、脱落很正常时您敢不敢继续在那补牙，或是应该听从该牙医的建议做牙套？ 目前的事实是最终我在一家公立医院完成了补牙。我倒是想请大家见证下私立苏州口腔医院的乔医生声称补不牢的2颗牙到底能够牢靠多久。乔医生是实事求是的风险提示，或是缺乏医德的诱导装牙套，或是掩饰自己拙劣的补牙技术，时间会证明的。对了，私立的苏州口腔医院一个牙套价格高至4000元。6.请问苏州口腔医院光固化补牙最低价格300元/颗有无完成核实了？可否提供核准的苏州地区医院的牙科收费标准？期盼实事求的调查及回复，谢谢对呀，医生都没有医德的，就应该听你们患者的，你们想怎么样就怎么样，还最好别收费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuluren 发表于 2017-04-13 13:59 尊敬的卫计委便民服务员，您好！按照您的调查结果，是否结论如下？1.即便已经做过根管治疗，也有可能根尖发炎的？因为我的磨牙告诉过乔医生早已做过根管治疗，他还特地查看到了当时的病历记录。2.即便没有任何不适感，也可能已经发生根尖炎症与龋坏及髓的？请问怎么区分龋坏及髓或庸医过度磨削至龋？我的拍片清清楚楚在那，私立的苏州口腔医院乔医生口口声声将补牙很可能伤及牙髓，而我却最终在一家公立医院没有拍片就完成了补牙，也没伤及到牙髓。我发现的好医生是先问患者有无不适感，如没有再使用喷枪气枪冲刷刺激龋坏处及适力叩击患牙。因为如果近髓或存在感染的话，任何患者都会忍不住做出反应的。3.苏州卫计委的观点是否就是，任何补牙都应该拍片的？凡是不拍片就补牙的医生就不是一个好医生？当天发现私立的苏州口腔医院存在的问题后，我在一家公立医院怎么就没遇到拍片要求呢？卫计委是否在鼓励所有医院都向苏州口腔医院学习？凡是补牙前先拍片？4.X射线拍片对人体的健康影响我不太明白，卫计委能否给老百姓普及下健康常识？理论上任何去医院就诊都应该拍片的，比如伤风感冒也可能是肺炎，简单扭伤也可能伤及经脉的嘛。5.的确牙医不会强制做牙套，但如果卫计委便民服务员您在就医时，牙医和你说牙补不牢、脱落很正常时您敢不敢继续在那补牙，或是应该听从该牙医的建议做牙套？ 目前的事实是最终我在一家公立医院完成了补牙。我倒是想请大家见证下私立苏州口腔医院的乔医生声称补不牢的2颗牙到底能够牢靠多久。乔医生是实事求是的风险提示，或是缺乏医德的诱导装牙套，或是掩饰自己拙劣的补牙技术，时间会证明的。对了，私立的苏州口腔医院一个牙套价格高至4000元。6.请问苏州口腔医院光固化补牙最低价格300元/颗有无完成核实了？可否提供核准的苏州地区医院的牙科收费标准？期盼实事求的调查及回复，谢谢请问您说的一家国有全资的医院是哪一家？您口口声声说的好医院和好医生，麻烦您把名字报出来好吗？不然您费劲心思做广告和诋毁别的医生，广告岂不白做了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端