货运公司扰民  我是盛泽镇尊龙苑小区住户，上月搬来的安信物流公司，叉车声，卡声，倒车的喇叭声，还有装卸货时工人的大声讲话声，从18点开始一直持续到凌晨。可怜我家小孩还有一个多月要高考了，这样下去如何是好，严重影响复习。去城管反映，一直没有处理，答复是说是车子改了电动的没声音的。可据观察，实际是3台叉车，只有1台是电动，偶然用用，纯粹应付检查。希望有关部门予以重视处理，还我们小区一个清静。要么禁止20点以后停止营业，要么搬离。（上周居民报警，110过来协商，但是协商无果。）市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。别说扰民了。小区门口经常横七竖八乱停车，进小区门前很虚，冷不丁边上会倒出一辆车来，现在变本加厉居然成了物流的堆场了，试问这物流哪来的底气敢这么堂而皇之地扰民？盛泽综合执法队呢？我想知道一下市场监管局是如何处罚的？责令他们改正是怎么改正的，如今他们没有改正，应该怎么处理？不知道这些答复有什么意义，象是踢皮球一样据知情人说，那天居民报110，就是因为交警来，只贴牌小轿车，对大货车乱停乱放视而不见。而后，又有人看到安信物流偷偷送了110烟，最后一股劲的帮安信物流讲话。这件事其实我看到很多人都向相关部门反应过了，迟迟没有任何整顿措施。说明有些人没有看人民的名义啊！