园区二实小，请给我一个说法
2016年10月26日下午三点左右，我的女儿许*卉（苏州工业园区第二实验小学六一班）在走出教室的时候，被从楼上下来急急忙忙去上体育课的六十班某男生从侧面撞到，造成左股骨骨折，被紧急送到苏州儿童医院拍片后，又先后送到了上海新华医院和上海公共卫生临床中心，10月28日在上海公共卫生临床中心手术，手术时间长达5个小时，手术刀疤长达20厘米，11月4日出院回家休养。截止到现在校方在我的多次电话催促下进行了两次调解，但是一直都没有给我一个满意的答复，校方没有尽到应尽的义务，也没有承担应该承担的责任。学校在安全教育上非常欠缺，从监控录像里可以看出，下楼准备去上体育课的学生们都在奔跑，而且该男生下楼后在走廊里奔跑明显有一个加速，正因为在这个加速跑的过程中他的膝盖撞击到了许*卉的左股骨，可以看到校方在走廊墙壁上都贴有“禁止奔跑”的提示，但是并没有真正的落实并执行好，才造成了此次事故的发生。对我女儿的身体和我们家长的精神上都造成了很大的伤害，耽误了孩子的学业，手术中的痛苦只有我女儿知道，手术后的风险都要我们这个工薪阶层的家庭来承担，我们承担不起!！！如此高昂的手术费用（前期费用52599.22元）和后期治疗费用（后期预计费用54250元），对于工薪阶层的我们也承担不起！！！上海手术回来一个多月了，无论是对方家长（据说是政府机关工作人员）还是学校方都没有进行过探望，难道园区二实验小就是这样育人子弟的吗？？？学校最起码的人文关怀都没有吗？？？    我会一直为我女儿申诉上去，直到你园区二实验小给我一个满意的说法！你应该要求对方家长给你一个说法吧？中国社会就这样，不曝光没人作为我也只能顶顶你了帮顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮顶          帮顶        找对方家长打官司吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮你顶一下,祝你女儿早日康复，学习进步!法院起诉学校和对方孩子家长

ktaosz 发表于 2016-12-13 21:00 法院起诉学校和对方孩子家长好可怜的小女孩，心痛。顶。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端帮你顶起。。。顶顶顶顶顶顶，对方家长和学校最起码要去探望一下！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端所以我一直提倡学校里教室内外都要有监控！！！不然说不清。顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学校领导，教育者不知如何做人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端摔得挺严重的，愿早日康复，加油。
帮顶下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学校和那个孩子家长肯定是有责任的，帖子里最好把你和学校方调解没有结果的分歧说出来顶，愿孩子早日康复遇上这种倒霉事，最后也只能用钱来解决