验车大车测轮廓不合理只有几家验车站能验大车现在、苏州这么多车！每辆车都需要消耗很多的时间！排队起码3个多小时。。测量机器很死板！车子没有改装数据都不对！又要重新排队！网友您好，2016年 12月5日公安部交管局下发了《关于做好<汽车、挂车及汽车列车外廓尺寸、轴荷及质量限值> （GB1589-2016）贯彻实施工作的通知》，通知要求做好相关工作，特别是2017年3月1日前，务必配备外廓尺寸自动测量装置，以便做好重点机动车查验工作。苏州市目前共有检测机构37家，因部分检测机构未安装外廓尺寸自动测量装置或安装外廓尺寸自动测量装置未进行标定，故无法办理该业务。截止3月15日，苏州市区已有9家检测机构可以办理该业务。 1        苏州中标机动车检测有限公司        苏州吴中区吴中大道121号        周一至周六2        苏州格标机动车检测有限公司        吴中区木渎镇木胥西路25号        周一至周六3        苏州苏城机动车检测有限公司        相城区春申湖路68号        周一至周六4        苏州市工业园区元素机动车检测服务有限公司        苏州工业园区蒌葑镇民生路18号        周一至周六5        苏州苏浒机动车检测服务有限公司        苏州市高新区永安路128号        周一至周六6        苏州本旺机动车检测有限公司        苏州市吴中区吴中经济开发区北尹丰路283号        周一至周六7        苏州长三角机动车检测有限公司        苏州吴中区宝带西路凯马广场（凯马广场附近）        周一至周五、周日8        苏州慧通机动车检测有限公司        苏州市吴中区天鹅荡路2001号        周一至周五、周日9        苏州星飞扬检测有限公司        苏州市吴中区尹中路299号        周一至周六