工龄满十年，应该有多少小时的年休。我在园区工作满十年以上了，虽然不是同一家公司，想问一下我到底应该有多少小时的年休，如果公司给的年休假少于劳动法规定的休假时数是否可以向公司行政部门申请，与一些律师了解即使不在同一家公司连续工作十年也正常按劳动法可以得到10天的年休，我是否可以向公司申请。第一条 为了维护职工休息休假权利，调动职工工作积极性，根据劳动法和公务员法，制定本条例。　　第二条 机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工连续工作1年以上的，享受带薪年休假(以下简称年休假)。单位应当保证职工享受年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。　　第三条 职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。　　国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。但是公司员工手册中又规定入职满一年，三年，五年，十年，二十年分别给多少小时的年休，请问我的现况应尊守劳动法还是公司的员工手册。劳动法年假规定--年假计算方法：按《职工带薪年休假条例》规定，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假为5天;已满10年不满20年的，年休假为10天;已满20年的，年休假为15天。国家法定休假日、休息日不计入带薪年休假的假期。但有下列情形之一的，就不能享受当年度的年休假：1、职工依法享受寒暑假，其休假天数多于年休假天数的;2、职工请事假累计20天以上且单位按照规定不扣工资的;3、累计工作满1年不满10年的职工，请病假累计2个月以上的; 4、累计工作满10年不满20年的职工，请病假累计3个月以上的;5、累计工作满20年以上的职工，请病假累计4个月以上的。用人单位应当根据生产、工作具体情况，并考虑职工本人意愿，统筹安排职工年休假，可以集中安排，也可以分段安排，但一般应在1个年度内安排。劳动法年假规定--工资计算：1.年假安排及未休年假的工资怎么算用人单位根据生产、工作的具体情况，并考虑职工本人意愿，统筹安排年休假。用人单位确因工作需要不能安排职工年休假或者跨1个年度安排年休假的，应征得职工本人同意。单位确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年休假。职工未休年假的工资计算：对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。用人单位安排职工休年休假，但是职工因本人原因且书面提出不休年休假的，用人单位可以只支付其正常工作期间的工资收入。2.离职时年假工资怎么算用人单位与职工解除或者终止劳动合同时，未安排职工休满应休年休假的，应当按照职工当年已工作时间折算应休未休年休假天数并支付未休年休假工资报酬，但折算后不足1整天的部分不支付未休年休假工资报酬。折算方法为：(当年度在本单位已过日历天数÷365天)×职工本人全年应当享受的年休假天数-当年度已安排年休假天数。用人单位当年已安排职工年休假的，多于折算应休年休假的天数不再扣回。劳动法年假规定--休年假条件：根据国务院公布并于2008年1月1日实行的《职工带薪年休假条例》，以及人力资源和社会保障部于2008年9月28日制定公布的《企业职工带薪年休假实施办法》的相关规定，休年假的前提条件如下：主体：机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工。时间：职工连续工作满12个月以上的，享受带薪年休假。网友你好，关于你反映的问题答复如下： 如果你认为公司给予你的年休假存在问题，可以向园区劳动保障部门咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼西侧，电话：62888222。 不是同一家公司不能算一起，要以你进现在的公司的实际工作时间来算。

园区斜塘人 发表于 2016-3-25 13:35 不是同一家公司不能算一起，要以你进现在的公司的实际工作时间来算。累计工龄

园区斜塘人 发表于 2016-3-25 13:35 不是同一家公司不能算一起，要以你进现在的公司的实际工作时间来算。你那说的是公司的给假吧,年休是国家给的,可以累积工龄的.工作满10年,就有10天年休了