东环新村46幢西南角车库被侵占开麻将馆，黑社会人员持刀...
东环新村46幢西南角车库被侵占开麻将馆，黑社会人员持刀威吓小区群众

苏州市东环新村46幢（西南角处）为居民共用车库，而近日来，竟由非新村住户人员横来抢占入驻，侵占车库大量面积大模大样开办麻将馆，更不可理喻的是他们私搭起违章建筑，盖起了厕所来扩大“麻将馆营业面积”。
据了解，从11月13日起，新村一批群众多次通过12345热线举报此事，却至今没有被政府有关部门重视和严肃对待。政府如何对待百姓诉求？如何看待群众利益？

11月25日，群众亲眼看到听到有类似黑社会“光头族”人员在”未来的麻将馆”前叫嚣，更为恐怖的是帮伙人物持刀，恐吓道：“举报人下来，弄死你们。”居民现在处于惊吓状态中，对于此事不敢当面反对，人生安全如何得到保障？

众所周知，东环新村是“老龄化”新村，不仅新村老旧，住户绝大多数年岁已大，睡眠质量不好。若麻将馆一旦开业，那将是开启了全天候扰民模式，老年人不仅在白天享受不到安静的小区环境，晚上将会更受罪，睡眠如何保障？乌烟瘴气烟雾腾腾的环境绝对不是大家乐见的。

众所周知，私搭的厕所污水秽物的流向是个大问题，政府如何看待这个“污染环境”问题。
众所周知，很多麻将馆已经成为潜在赌博场所，这也是政府不愿看到的。
请相关部门人士切实关注并妥善解决，老龄化社会如何善待老人是和谐社会共同面对的课题。

我们不想看到最为悲剧的局面：违章建筑搭建麻将馆问题非但没有被解决，反而居民的人生安全得不到保障，时时刻刻受到惊吓。谁也不想看到矛盾被激化，最终造成无法收拾的后果。网友您好，娄门街道城管中队已至现场查看，现已完成了对违法搭建棚的拆除工作。现针对投诉人投诉的扩建部分，还在调查之中。感谢您对城市管理工作的监督与支持。