再问城邦花园西区优客公寓的物业管理单位和乔物业http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1115412&page=1#pid4314834上次提问关于外来人员聚集在城邦花园优客公寓36幢大厅内集体跳广场舞的事情，和乔物业回复中有几点请再核实：1、“”跳舞者均为小区住户”——据以往情况，这批阿姨原先是在小区围墙外西侧、星港街人行道上进行广场舞活动，而非在小区内广场进行广场舞活动，很明显不都是本小区的住户；每次跳完，阿姨们都是从城邦花园南门（高和路上）离开城邦花园西区，门口的保安们比谁都清楚，如果都是本小区住户，为何不往小区里面走？很明显，都是外小区最起码不是城邦花园西区的住户。2、“由于天气寒冷，雾霾严重等环境因素”——天气寒冷、空气污染的情况，可以不跳，在家休养，为何一定要在不是自己小区的居民大楼大厅内制造噪音、影响出行？这种情况下，她们如何有权作出上述承诺？3、由此想到的，城邦花园西区门禁系统采购安装已有数月，其间从未正式使用过，尤其是楼道门禁，对外敞开，形同虚设，劳民伤财，请问和乔物业，如此多陌生人聚集在36幢大厅，36幢居民的人身财产安全，如何保证？尤其年末时节，小偷猖獗，作为物业除了在电梯内张贴小心小偷的告示外，是否应该承担起保护小区居民人身财产安全的重任？城邦西区和乔物业的领导和员工们，不要总坐在办公室里聊天上网了，有空的时候多出来走动走动吧，小区里车辆乱停、破坏绿化、门禁瘫痪、占用别人地下停车位等等情况，你们总是视而不见，但每次催缴物业费时还要办晚会、搞抽奖，比什么事情都隆重，请你们正视自己的本职工作吧！西区南门和东门的现在的那几个保安确实很不负责，晚上散步回来几乎每天道闸大开，别说人了，就是汽车都可以直接驶入！保安人呢？都躲在保安室吸烟看手机吹空调！！！  我们业主请的是保安，不是大爷！！！  要求和乔物业立即整改，对于这种捣糨糊不负责任的家伙，该开除的必须开除！！！ 今后晚上观察，适时拍照取证，发帖公布。-西区业主尊敬的业主：您好！一、36幢大厅跳舞事宜，我们再次进行走访，约三分之二舞者为本小区业主，存在几名外来阿姨由业主带入的情况，已安排门岗做好进入登记工作。为保障此事宜不影响更多的业主，目前已上报居委会，希望联合街道与跳舞人群进行沟通，以期达到良好的沟通效果。二、物业服务中心于2016年9月对本小区7栋楼单元门禁全面修复使用，由于日常使用不当和少数人为破坏，故障率一直较高；东门与南门人车分流系统正常使用中，除上下班高峰期外全部关闭管控。行人摆闸由于使用率高，平均每月都会发生几起故障；针对以上门禁故障物业服务中心通常都是走报修流程，及时修复。年末防盗是物业工作重点，秩序维护员加强小区巡逻，做好安全防范工作，发现异常情况及时上报。物业服务中心会时时监督、加强管理，也欢迎大家提出宝贵意见，谢谢！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）和乔物业不愧是睁眼说瞎话的高手，看来不上点照片你们还不知道自己几斤几两重了，呵呵