群租户扰民现象何时休矣我是高尔夫小区28幢业主,长期以来我楼下住了两户群租户,20楼和21楼甜每单元住了二三十个人,，大致要五十人左右了，每天半夜三更还要大放音乐,大人声喧哗，严重影响周围邻居休息，物业也不管，请问以借鉴学习新加坡社会管理经验作为成功典范的工业园区是如何整治群租现象的，一户住二三十人，私拉乱建很容易引发火灾的，消防是如何检查的，万一发生火灾怎么办？这个归那个部门管理,处理结果如何?盼回复.    网友你好，湖西派出所社区民警上门核查，28幢的20楼和21楼群租房为2004室和2104室，其中2004室是李公堤物业保安宿舍，2104室是美庐公馆员工宿舍，上述两户房型均为167平米的户型，按照流动人口管理，2004现登记13人，2104现登记11人，均未超标，同时要求两个单位拆除多余床铺，最多保留13张床铺，防止住宿人员超标；该所民警与上述两个单位的员工管理负责人见面，将群众反映扰民的情况以及安全防范中的不足作了通报，要求立即配置灭火器3组，加装摄录一体机，告知承租人应当承担的消防和治安法律责任，应当保障居住人的安全。经过调查，了解到来访群众反映的夜间放音乐问题是2104室美庐公馆宿舍员工所为，已告知单位加强管理，对住宿员工进行教育，要求以后不要高音播放音乐，以免影响他人。这种事情，投诉人不要怪政府，管理需要长效。作为群租户，登记的人符合要求，公安也没办法。人多了，人家就说临时增加一个个住了两晚，后来搬走了，公安也只能教育。至于晚上吵闹的问题，我也不知道有什么好办法，或许只能找物业了网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会联系社区民警上门走访，社区民警已与该房屋承租单位负责人沟通，告知相关法律法规，要求其进行整改，并劝导和提醒住客文明居住，尽量减少对周边居民的影响。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会