交警指挥车辆停放人行道缺被城管贴罚单      1月21日上午高新区金鹰商场搞活动，我在10点半左右来到此处，到金山路金鹰地库入口排队，因车位紧张入口临时关闭，交警在此疏导交通，一辆车一辆车口头通知我们按顺序停靠人行道，我按此执行，下午从金鹰出来，发现车被城管贴了罚单。      问题：1.我知道人行道不可以停车，本来不可能停到人行道去，因为交警指挥我才停上去的，按交规驾驶人必须服从交警的指挥，请问相关部门该罚单如何处理？                2.各部门执法互不通气，各自为阵，交警说他们管车行道，城管说他们管人行道，交警为什么不向城管通报，就可以把车指挥到人行道上？      请相关部门回复。认栽吧，哈哈 谁让你去噶闹忙如果你有证明是交警指挥你停人行道的，那么你可以要说法的，证据最关键，但仅凭你口说是无效的。认栽吧，交警和城管不属一个部门。以后遇到这种事都得留有证据了，不然听从指挥不是，不听指挥也不是。你可以去提出申诉，你这单我觉得可以被撤销。这里讲估计也没用，还要你当事人去的。你不应该去凑热闹，苏州人太多，新造的厕所，让它香几个月，你再去吧。建群维权吧，很多人被坑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我有行车记录仪的，交警指挥能看到，就是说话不知道有没有录下来兄弟部门，有钱一起赚嘛网友您好，此次金鹰购物中心开业活动参与人数众多，内部停车资源远远不能满足市民停车需求。为保障周边路段正常的道路通行秩序，辖区交管部门安排警力加班加点在路面一线岗位指挥交通，排堵保畅，并要求引导车辆选择就近的苏州乐园、日航酒店、索山公园等大型停车场进行停放。针对市民所反映的情况，辖区中队将进一步核实当时的情况，并加强全体辅警工作教育，有则改之无则加勉，尽量减少市民对公安工作的误会。感谢您对道路交通管理工作的支持与关心！请将核实结果和处理情况反馈给我。。