违建吴江区太湖新城横扇社区叶家港村6组叶**（叶**）家正在建房，请问有审批手续吧！要求审批手续网上公示。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

叶家港 发表于 2017-04-04 21:22 吴江区太湖新城横扇社区叶家港村6组叶**（叶**）家正在建房，请问有审批手续吧！要求审批手续网上公示。不知何时能制止违建，何时能有说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

叶家港 发表于 2017-04-05 09:33 不知何时能制止违建，何时能有说法感谢你们的重视，希望看到效果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端何时能看到处理结果

叶家港 发表于 2017-04-05 21:39 何时能看到处理结果关注没有进展，将会误事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经核实，叶家港村6组叶**家建房手续齐全。谢谢您的关注！感谢寒山闻钟的处理效率.但是网上公示的是主楼(砖混),巳建成,而他们目前在违建平屋,不可能有审批手续,如果他家能违建,我们所有村民都可以随便建了,希望你们继续关注,不要让这种不良现象泛滥,群众的眼睛是雪亮的,现在是法治社会,让违法者付出沉重代价.