房屋质量问题，华新国际请上点心，中新置地快来看下吧青湖语城居民，28-1205，真不知道该怎么描述这个事情，主卧窗口下渗水，2016年底报修到小区的物业，一直没人管没人理的，问物业，物业说联系过了，他们不来也没办法。过了春节，去物业催，感觉华新国际物业跟牛一样，抽一鞭子往前走一步，联系了开发商。估计是联系到了吧，因为开发商的人来了一趟，也没给我电话，家里就老人在，没电话来，也没跟老人交代一下，我真没想过他会突然来，据说那个人看了一眼据说是上次隔壁家渗水影响到我家的那面墙，客厅靠外墙的那面，说不是他们的问题，不过我觉得也有可能不是隔壁引起的，哪怕后来隔壁家修好了，那个地方总是潮的。但是重点是，根本就不是这个问题，你看什么看，不知道提前打电话沟通下啊。而且一开始报修的时候物业工作人员还煞有其事的拍过照片的，物业啊物业你到底跟人说了啥？再后来，又去了一趟物业催了一下，好嘛，快一个月了吧，也没人理过我。找物业没用，找开发商不知道怎么找，有人能帮忙管管这事么？那个号称小区主管的人，在我去物业找人的时候还给我互留了电话，但是可能出于保护自己话筒延长使用寿命的考虑吧，打电话就从来没有接过，我也真是服了。尊敬的业主：首先感谢您购买中新置地的楼盘，根据您的描述，我司从施工方反馈得知，2月24号预通知时因没有联系到业主，所以2月25日维修同一幢楼其他住户时，您家刚好有人，就查看了现场情况。 查看结果是客厅的内墙有发霉情况，并不是您反应的主卧外墙窗口渗水，也可能是老人不知道具体情况，我司将于一周内电话联系您，会同施工方上门现场与您确认。（中新苏州工业园区置地有限公司）