反对星塘街欧尚南建公交首末站前面有帖子介绍了园区关于星塘街欧尚南公交首末站的规划。但是这个规划明显不合理，一路之隔星塘街西有敦煌路首末站，北面斜塘河以北体育公园又规划了公交首末站，欧尚南的首末站明显不必要。而旁边就是中南锦苑幼儿园，频繁的公交出入十分危险。望管委会和斜塘街道重新规划，取消此处的公交首末站。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端幼儿园和公交首末站也会冲突？不是建菜场吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端幼儿又不是放养的，这不是为了反对而反对吗？多建首末站不是公交车线路更多了吗一看就知道楼主住那边的，所以反对那个地方确实需要一个公交首末站，服务星塘街东斜塘河南，金鸡湖大道北中环西的区域的工厂居住区和去欧尚采办的人。要是能和独墅湖邻里中心一样，将公交，邻里中心合建就更好了。建什么你都反，怎么不上天呢。楼主有车，不需要坐公交。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yangjundxx 发表于 2017-03-05 17:49 那个地方确实需要一个公交首末站，服务星塘街东斜塘河南，金鸡湖大道北中环西的区域的工厂居住区和去欧尚采办的人。要是能和独墅湖邻里中心一样，将公交，邻里中心合建就更好了。各位朋友的回复我也看到了，可能大家可能没有认真看内容，一路之隔100米就有敦煌路首末站，你有见过社区附近相邻这么近需要两个公交首末站的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，地块具体的规划功能，街道还在征求意见的过程中，感谢您的热情参与和积极建议。规划建设委员会网友您好！街道拟在星塘街欧尚南地块建设农贸市场、社区居民服务中心、公交首末站及停车场，目前待上级主管部门批准后实施。您也可直接与规划部门沟通，电话：62553859.感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道建什么你都反，怎么不上天呢。最好建个高大上的，拉高点房价