苏州电视台非常怠惰啊！！！今天在公交车上看移动电视《我爱坐公交》栏目，介绍公交65路。但是在线路图页面，诶，这好像我去年11月拍的图啊？？？怎么就被电视台用了？？？
一开始我以为这是错觉，回家打开电脑一看，还真是这张图！！！我的图被苏州电视台盗了！
【图的内容：当日583路正配车辆保养，临时借用一辆6109气电上路使用】
我实在是无话可说了。尊敬的苏州电视台工作人员，请问要个授权就那么难？？？是不是上网随手拿东西拿习惯了也就可以随便盗图了？？？一路之隔的广电会展中心一年那么多活动，难道苏州电视台就没有一点点素材以至于要去网上找？？？你就算标一个“图片素材来自网络”也不行吗？？？
我对于商业转载授权的态度一向是很开放的。如果贵台诚心跟我要授权，素材我都愿意免费给；要是无意间百度搜索到了，加一句“素材来自网络”，我也就当无事发生过；但要是连句转载声明都没有，甚至转载当原创，对不起，我只能拉黑了。
不要以为公交迷是小众群体不好欺负，你们电视台也不要想搞个大新闻。苏州电视台，我会一直等着你的回复！
接下来放出盗图证据-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是今天下午17:18左右《我爱坐公交》节目的图片，右上即为被盗图片
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是该图片的信息概要，本人已经留下该照片的EXIF信息，原图未经允许禁止转载。EXIF信息链接：https://exif.cn/view/4696530/
以上。以后可能会补充。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端SBS 对得起他这个名字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端成天卖建材卖家电卖汽车卖房子，与商家勾结忽悠百姓，正经事不做苏州最大的广告商团购商，垄断了媒体，论坛上经常被投诉的装修公司房产商4s等等都是广电座上嘉宾大金主。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要钱直接说，装假正经，一张破照片！苏州电视台叫SBS，理解为SB加S复数-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州的旅行者 发表于 2017-02-26 12:07 苏州电视台叫SBS，理解为SB加S复数老婆给老公茶水里放农药的新闻播放了几天了，有意思吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端sbs可是自诩有影响力的媒体哦我们已关注。又要回复扣当事人绩效了话说回来，介绍65路的节目居然用了583的图，而且这车还不是583用的，图还不是自己拍的，是网上搜的。可见这些记者整天就只会坐在电脑前百度，工作真舒服。尊敬的会哭的精灵网友，您好。感谢您对苏州移动电视的关注！《我爱坐公交》是一档为广大乘客推荐公交线路、分享公交攻略的特色公益栏目。为了帮助乘客更好地理解节目内容，我们有时会从网上搜索并选取与节目主题相关的图片。由于网络图片并没有标注权利人的版权信息及联系方式，我们在使用时主观上也没有侵权的意图，在接到您的投诉后，我们已将节目中相关图片更换为文字表述。对您造成的困扰我们深表歉意，再次感谢您对我频道的关注。

szfg 发表于 2017-2-28 09:22 话说回来，介绍65路的节目居然用了583的图，而且这车还不是583用的，图还不是自己拍的，是网上搜的。可见这 ...而且是692的配车，还不如用影视城的建筑做背景还算了，工作人员平时做事特别“舒服”，还有苏州移动电视的节目排置时间，我爱坐公交一天起码放七八遍，其他节目列如公交伴你行一天只有两三次，可以把晚上七点档的我爱坐公交改放，转播中央电视台新闻联播，杭州公交的移动电视就不错，既放本地新闻又放新闻联播，还有苗医生的广告，一天也是够了，放了一遍又一遍人家都忙着卖家具，建材，车展等，大家就不能多点体谅吗？如果把苏州各台的节目都看一遍的话，有的新闻会在不同的节目里播出，估计会播近十遍。苏州台法律意识真的挺淡薄的。。