227省道东移什么时候启动227省道东移计划，07年便开始规划，如今17年，十年之间规划一变再变，227省道东移开始说10年动工，后来改524国道纳入1058工程，后进入十三五规划，不提1058工程，改称为555计划，15年浙江就公布起点是在思古桥，如今17年再考虑如何贯穿盛泽到思古桥，再调整路线，做环评稳评，工程计划，说十三五后期动工，我看这进度，十四五末期也未必。再看看平望至盛泽段说调整路线，盛泽东面黄家溪与浙江的口子，就这么一点，不从这过还能从哪过，既然就这一个口子，怎么改也还是和原路线一样，然后改造南三环接苏震桃接思古桥，改南三环又要借用王江泾的地。天天上下班盛泽平望一路的227省道货车死飞，轿车见空就插，小电驴永远是在等红绿灯的第一排。今天没刹住又把人家撞了。你车刹不住赶紧修车去，还怪人家路了？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经向区交通运输局了解，227省道改线即524国道项目，目前正在进行工可研究，与浙江方面的对接在盛泽与王江泾交界，非思古桥；与浙江的路线对接在统筹双方意见基础上，已形成初步方案，待进一步确认后于2017年完成工可报批并开展勘察设计工作，预计十三五后期建设。谢谢您的关注！希望能加快速度啊！政府办事就是这样啊！有这条路已经不错了，有的地方还没有呢苏震桃高速规划近20年了还没定呢！