投诉海亮香地产消费欺诈自相城区海亮香榭里开盘售卖以来，海亮地产一直欺骗购房者，进行虚假宣传　　一、虚假宣传小区配套，导致房价偏高。      二、为了利益私自改变小区规划，严重损害业主利益。      三、私自改变小区设施（如北围墙、被大门都没有兑现）。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 你都买了房了，小区房价偏高不是应该高兴吗？不行么你在卖了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小希牙 发表于 2016-12-11 21:33 你都买了房了，小区房价偏高不是应该高兴吗？是小区规划的配套没有达到、买房的时候房价偏高、如果没有之前吹嘘的规划那时候这价格不会买的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对你反映消防通道的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设镜头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                   相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:33 网友你好，针对你反映消防通道的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现 ...请问消防回车场为啥要设在小区里，小区和商业没丝毫关系？答非所问 !!!! 装糊涂.