揭发检举物证经营游戏厅摆设赌博机维护苏州老百姓人生以及财产安全是苏州市公安局最根本的宗旨，赌博机的危害轻则害己，重则导致妻离子散，近日在姑苏区白洋湾传化物流园内一家无工商营业执照无经营许可证，无店名的一家游戏黑店肆意妄为的以赌博机器牟取暴利，危害一方治安和谐稳定，该无证经营开设赌博机店，以门口望风以及三天打鱼两天晒网的形式躲避各相关执法部门的检查，内设有捕鱼机一台 斗地主三台，以诱导人拖人的方式，吸引顾客进店打鱼(赌博机，营业至今以长达一年之久，严重影响地区一方和谐稳定，以诱导拉客暴利牟取他人钱财，无证，涉赌，游戏，望工商，公安，文化，等相关部门对此恶劣性质的商铺予以取缔，严肃处理，地址为姑苏区白洋湾传化物流园  S313店铺 无商铺名称，友民超市旁，农家乐饭店对面。坚决取缔啊，哪天开了直接报警啊网友你好，经了解，白洋湾派出所已安排警力于3月14日晚对来信人反映的情况进行取缔，请诉求人理解。网友，您好！我局接到投诉后，即组织工作人员前往现场检查，发现S313店铺关门未营业，周边商户反映，该场所已关闭一段时间，后续我们将进一步关注，加强巡查力度。姑苏区文化行政综合执法大队联系电话：69131651。姑苏区文化商旅发展局