常熟老街不作为！！！本人住同德坊一幢，由于外墙渗水，经物业现场查看核实为公共部位墙面腰线渗水，可申请维修基金。1、自2015年10月开始至今未有最终结果。期间催促无数次，解释是老街入住率太低，导致业主签字无法达到规定申请的百分比。至2016年6月，地板发霉，再次催促无果，主动问物业要了单子整幢楼一家家敲门签字，一晚上全部签上！经询问，后有不少业主向我反应未有物业上门签字，家中一直有人在家！2、单子当晚交至物业，后期等待仍无信息反馈，后物业要求拍图对方（对方自始至终都没有说要图片，在我主动电话联系后才提出————作为专业人员，失职），拍图后联系住建部物业科说7个工作日即可办好。3、一个月后电话联系物业，说是新规定，需连在一块的2幢楼的所有业主全部签字。。。再问，入住率不高签不到字！想问：这一年多，这两幢楼的物业费都是如何交至物业的？交物业费的时候都是见不到人签不到字？4、再联系相关物业负责人，不是不接电话，就是以签不到字为由没有下文！！！注：物业费全部缴清的前提下，我还能要求物业做些什么？！！！谁能告诉我物业费交了是做什么用的？！您反映的问题已关注，建议您私信提供联系电话，以便相关部门核实处理。自己的东西不能自己作主，这是最悲哀的事情。“叽哩呱啦的瓶子”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       经核实，申请维修资金需按房管部门规定程序。您家外墙渗水维修方案业主签字确认已接近完成（尚余1家），签字完成后即报送房管处备案，经公示后实施维修。社区已督促物业公司认真履行物业合同，为业主提供优质服务。对于类似维修事宜要抓紧实施，早日维修到位，同时对于申请资金的程序规定应向业主做好宣传解释。关于物业服务费的用途《苏州市物业服务收费管理实施细则》第十二条有明确规定，您可以自行查阅。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-21 15:45 “叽哩呱啦的瓶子”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       ...谢谢，要是物业也跟便民服务员这般有效率，咱老百姓就有福了！沉了1年多的申请总算有正面答复了，也希望相关物业单位们提高一下效率，不要在出了事情后才去补救，更不要在被处罚的时候再报怨些什么了，瞧瞧，你们自己也是有家有房的，将心比心。