希望常熟市古里镇政府严格执法坚决制止并拆除违法建筑       根据《中华人民共和国土地管理法》《中华人民共和国城乡规划法》，私建房屋必须要有规划许可证，土地证明，开工许可证。阳光花园四区25号业主私自进行大规模改扩建，墙体主房屋全部往外搭建，主体建筑面积大幅增加，与周围同类房屋比较明显突兀，严重违反相关法律法规，侵害周围居民切身利益，希望常熟市古里镇相关部门认真执行国家法律法规，不推诿、不渎职，坚决制止违法行为，彻底拆除违法建筑，恢复原貌，周围居民将拭目以待。您反映的问题已关注，请等候答复。周围居民将拭目以待建造建筑物，政府有关部门是一直在监控的，如果违法按理不太可能被造起来的小区里乱建多来，请求政府认真管管好“5000ss”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       部门已责令业主停工，目前已停工，待核实红线和产权面积后再作处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-4-11 14:29 “5000ss”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       部门已责令业主停工 ...试目以待