谁来赔我被强拆的房屋（续三）！！！
我出生地在原苏州市齐门外蠡口胡巷老街（现高铁新城），属于城镇户口（父母都是城镇居民）。我的父母亲共育有我们兄妹三人（大哥钱**现年61岁、二哥钱**58岁及本人钱美娟54岁）。2001年2月8日，父母为避免今后我们兄妹在家产分配上出现矛盾，进行了分家安排。《分家书》载明，大哥钱**分得一楼一底，二哥钱**同样分得一楼一底，本人分得连接两幢楼房中间平坛下一间房以及东边连楼房的一间厨房。2009年6月政府前来拆迁并丈量了我分得的房屋面积，在2009年10月我取得了一份由苏州市信谊房地产评估咨询有限公司出具的《房屋产价评估单》，注明：产权人：钱美娟，房屋座落：胡巷，编号：09hxe3-20，混三和木三结构各一间，合计建筑面积29.11平米（房屋建筑面积分户平面图）。同样我大哥、二哥他们分别取得了属于他们的房屋产价评估单、房屋建筑面积分户平面图。
2010年8月某天晚上（以向公安报案日为准）整条胡巷老街被强制铲为平地，其中包含上述房屋。现在其他被强拆户都已经得到安置赔偿或正在谈判中，但是属于我的上述被强拆房屋至今没有任何人与我联系且谈过拆迁安置赔偿事宜。2016年11月23日至12月14日期间，我已陆续找过相城区高铁新城北河泾街道胡巷社区、北河泾街道朱泾社区、相城区元和街道拆迁办、高铁新城拆迁办等多部门的负责人，上述四个部门的负责人都说不是他们管的。根据中华人民共和国国务院令第590号《国有土地上房屋征收与补偿条例》之规定，现再次要求政府对属于本人的被强拆房屋进行安置赔偿。家是每个中国人的“根”。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!钱家的分家协议书是根据父母和子女意愿的，而且子女都五、六十岁人了，甚至子女都也有孙子、孙女了，分家合情合理。同时符合中华人民共和国民法通则。相城区的领导就让四代十几个人安一户安置啊！相城区的领导假如你家四代十几个人安一户安置你会同意吗？相城区拆迁部门的领导对中华人民共和国国务院令第590号《国有土地上房屋征收与补偿条例》的理解如何？？你们是拆迁部门的主体，根据中华人民共和国国务院令第590号《国有土地上房屋征收与补偿条例》处理不当，应付法律责任的噢。拆迁问题太多了，百姓无知就被剥削。资本主义围绕我党苏州政府。相城区拆迁部门的领导啊！你们看看习近平主席在《把促进社会公平正义作为核心价值追求》中是怎么说的      中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。他强调，要把维护社会大局稳定作为基本任务，把促进社会公平正义作为核心价值追求，把保障人民安居乐业作为根本目标，坚持严格执法公正司法，积极深化改革，加强和改进政法工作，维护人民群众切身利益，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦提供有力保障。你们敢顶着！牛！牛！牛！来信人你好： 关于你反映的问题现在再次告知如下： 你父母胡巷老街的房子，按照城镇房屋拆迁政策规定，对你父母翻建的祖传老宅实行拆一还一进行安置，与该房屋办不办证无实质影响。而您所称的《房屋产价评估单》其实是拆迁过程中很普遍的“分开丈量、并户签约”的一张初始记录单，仅供参考。需要提醒的是评估对账单不是产权合法性和产权归属的法律依据。是否安置并不是以评估公司出具的《房屋产价评估单》为依据的。 你以你父母按《分家书》给你的部分辅房为由，无任何权证资料，也要安置，缺乏依据。在本次协商拆迁中，你不是作为主体来协商的对象，钱家所有的房产均由钱黎明、钱雪明代为协商签约。你所称拥有的房屋，是钱仁荣房产中的不成套的部分房屋，并且无证，按规定应与其他房屋合并一户补偿和安置。你自己分得的房产按货币进行评估补偿，其补偿金额可向二个哥哥主张权利分割支付给你，但不可以单独立户安置房屋。                                                                                                   相城区元和街道                                                                                                二〇一七年二月十一日这个元和街道的文字工作人员是不是要修炼一下基本功？一是语言冷冰冰，“再次告知如下”，这是人民政府跟人民说话的方式吗?我怎么看怎么是万恶的旧社会地主恶霸或者军阀跟草民的说话方式，而是用词不规范，“二个哥哥”，应该说“两位哥哥”，你平时可以跟别人说我相城区元和街道的“二个领导”吗？感觉你的面积现在安置给了你两个哥哥，你应该向你哥哥们主张权利呀-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我的两位哥哥没有拿到我的房屋，再说我并没有签字放弃产权呀。天冷、人冷、心也冷。为什么总是有法不依呢？今天是元宵节，我想我的家，这里有我孩时美好的记忆，怀念你，我的胡巷老街！可拎的胡巷，如今成为高铁新城了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区的领导在制造社会矛盾和家庭矛盾，人家父母在十几前为了防止家庭矛盾，在分家协议书《在2001年2月8日，父母为避免今后我们兄妹在家产分配上出现矛盾，进行了分家安排。》，而且子女都五、六十岁人了，甚至子女都也有孙子、孙女了，分家合情合理，相城区的领导就让四代十几个人安一户安置啊，你们自已去分，相城区的领导这不是在制造矛盾，社会是家庭组成的，社会就不稳定，那么相城区的领导就是罪魁祸首。中华人民共和国国务院令第590号《国有土地上房屋征收与补偿条例》　第一条　为了规范国有土地上房屋征收与补偿活动，维护公共利益，保障被征收房屋所有权人的合法权益，制定本条例。　第二条　为了公共利益的需要，征收国有土地上单位、个人的房屋，应当对被征收房屋所有权人（以下称被征收人）给予公平补偿。2001年2月8日父母为子女分家后，我拥有自己房屋的产权。相城区拆迁部门的领导你们所谓的依据按照城镇房屋拆迁政策规定难道要凌驾于中华人民共和国国务院令第590号《国有土地上房屋征收与补偿条例》之上吗？是啊，相城区拆迁部门的领导，他们为了所谓的业绩和和利益。不顾中华人民共和国国务院令第590号《国有土地上房屋征收与补偿条例》，把公正公平放在脑后，这真是可悲啊！

美影 发表于 2017-02-12 13:40 我的两位哥哥没有拿到我的房屋，再说我并没有签字放弃产权呀。天冷、人冷、心也冷。为什么总是有法不依呢？今天是元宵节，我想我的家，这里有我孩时美好的记忆，怀念你，我的胡巷老街！你的房屋面积，那群官老爷们算在你哥哥们一起了，都安置给你哥哥们了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我感觉很合理，一处宅基地按照一户分配，不管你家怎么分家的，如果你家有10个儿女，难道要让政府分你家10套房子吗？政府按照标准分的你家总体房屋面积，你们再按照自己的分家协议兄妹三个再协商分配，这很合情合理啊，人家别家拆迁同样房屋面积就分两套，难道就因为你们有兄们三个，就要分三套吗？不了解情况不要瞎说，我们没有宅基地，我们是祖屋。四代同堂十几口人按一户拆一还一，这合理吗？你们家拆迁也是四代同堂十几口人按一户拆一还一安置的吗？来信人你好： 关于你反映的问题现在再次告知如下： 你父母胡巷老街的房子，按照城镇房屋拆迁政策规定，对你父母翻建的祖传老宅实行拆一还一进行安置，与该房屋办不办证无实质影响。而您所称的《房屋产价评估单》其实是拆迁过程中很普遍的“分开丈量、并户签约”的一张初始记录单，仅供参考。需要提醒的是评估对账单不是产权合法性和产权归属的法律依据。是否安置并不是以评估公司出具的《房屋产价评估单》为依据的。 你以你父母按《分家书》给你的部分辅房为由，无任何权证资料，也要安置，缺乏依据。在本次协商拆迁中，你不是作为主体来协商的对象，钱家所有的房产均由钱黎明、钱雪明代为协商签约。你所称拥有的房屋，是钱仁荣房产中的不成套的部分房屋，并且无证，按规定应与其他房屋合并一户补偿和安置。你自己分得的房产按货币进行评估补偿，其补偿金额可向二个哥哥主张权利分割支付给你，但不可以单独立户安置房屋。                                                                             相城区元和街道                                                                              二〇一七年二月十一日我的父母在40年前（70年代）翻建的祖屋。胡巷老街的祖宅都没有房产证、土地证，这一历史原因也是政府造成的。请问政府什么时候通知过胡巷老街的居民办理房产证、土地证？这是一个历史遗留问题。2001年2月8日我的父母为子女分家，我分得并拥有了自己的房屋。我父母没有权证资料，到我这里你要我拿出权证资料，方可安置，否则缺乏依据，这不是强人所难吗？我拿不出权证资料，难道这房屋就不是我的了吗？中华人民共和国国务院令第590号《国有土地上房屋征收与补偿条例》第十五条　房屋征收部门应当对房屋征收范围内房屋的权属、区位、用途、建筑面积等情况组织调查登记，被征收人应当予以配合。调查结果应当在房屋征收范围内向被征收人公布。我的《分家书》、《房屋产价评估单》、（房屋建筑面积分户平面图）分开丈量等这些原始资料，都是权属确认最有力的证据。高铁新城拆迁就是流氓行为，得的是政绩，失的是民心