违章建筑投诉12345一个多月毫无结果3月初投诉的，今天4.10号，没有结果，金科王府二期违章，外面阳光房里面砖瓦结构，这个如果可以，那我们以后是不是只需要玻璃房就能造房子？邻居之间不想弄矛盾，但如果没有解决措施和方案，物业不协调，只能选择这个投诉渠道。一户这么改造户户都能改造了。

苏州小娘鱼1 发表于 2017-04-11 13:05 3月初投诉的，今天4.10号，没有结果，金科王府二期违章，外面阳光房里面砖瓦结构，这个如果可以，那我们以后是不是只需要玻璃房就能造房子？邻居之间不想弄矛盾，但如果没有解决措施和方案，物业不协调，只能选择这个投诉渠道。一户这么改造户户都能改造了。做好打持久战的准备吧，我投诉的违建是政府的物业公司经理知法犯法的违建，社会影响这么恶劣，结果110不管，12345敷衍，寒山闻钟敷衍……至今还在持续投诉中！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。对此类现象，属于高新区城管局根本不作为。一个月12345都没有回复就不正常，这栋房子是谁的？究竟是职能部门不作为还是高官房子不敢动显然高新区城管局存在严重的不作为，网友您好，针对金科王府小区的违章搭建情况，经向枫桥城管中队了解，据市政府“四大整治、四大提升”综合整治工作会议的精神，遵从“政府引导、居民自治”的原则，按照“规范一批、整改一批、拆除一批”的要求、及《高新区住宅小区违法建设实施方案》精神，枫桥城管中队将继续配合物业对金科小区违规装修进行长效管理，对拒不整改及整改不到位的，枫桥城管中队将严格按照相关城市管理条例积极配合物业，联系社区等部门进行查处。下一步枫桥城管中队将继续配合物业，加强对金科王府违法建设的长效管理。您如有其它建议可与金科物业联系反映。（枫桥街道）这也能算是正式答复？具体问题具体解决，就事论事，这个问题该怎么处理？违章的都是有门路的多！普通小民的估计说拆就拆了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-4-13 16:00 网友您好，针对金科王府小区的违章搭建情况，经向枫桥城管中队了解，据市政府“四大整治、四大提升”综合整 ...满口都是配合物业。请问，物业能处理了，还要你城管局干嘛？你是执法单位，还是物业公司是执法单位？你把执法权交给物业么好了。这种答复，就是行政不作为及推诿！！！满口都是配合物业。请问，物业能处理了，还要你城管局干嘛？你是执法单位，还是物业公司是执法单位？你把执法权交给物业么好了。这种答复，就是行政不作为及推诿！！！城管有执法权，物业没有执法权，回复配合物业做好工作，真的只能笑笑了，一大段的回复，有哪一句是有用的。明显的违建事实，目前刚开始的这一片区违章，现在不管以后你想管都管不了。现在的寒山闻钟怎么了？政府回答的很好哦，关系密切的就是规范的，关系一般的就整改，没有关系的就强拆