华鑫天域居绿化问题投诉常熟滨江新区的华鑫天域居绿化作假，我的业主发现，现在的停车位以前是铺的草坪，我们认为是华鑫天域居的绿化面积不够，为了通过验收，把地面停车位铺上一层草坪增加绿化面积，蒙混过关绿化验收，这属于欺诈我们业主，欺骗政府绿化验收部门，行为恶劣希望严肃处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

hxyz2017 发表于 2017-04-06 10:21 投诉常熟滨江新区的华鑫天域居绿化作假，我的业主发现，现在的停车位以前是铺的草坪，我们认为是华鑫天域居的绿化面积不够，为了通过验收，把地面停车位铺上一层草坪增加绿化面积，蒙混过关绿化验收，这属于欺诈我们业主，欺骗政府绿化验收部门，行为恶劣希望严肃处理。以前有过这样的问题了，难道现在又这样操作了？怪不得现在不让业主进去了，难道有猫腻？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“hxyz2017”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、常熟经济开发区核查，现答复如下：       规建局在通过验收前，已纠正了企业用草皮覆盖停车位的做法，目前已通过绿化主管部门的验收。另经市绿委办工作人员现场核实，在华鑫天域居一期范围内并未发现您反映的绿化问题。市绿委办已与华鑫天域居开发商常熟市华鑫房地产开发有限公司取得联系，告知其绿化竣工备案完毕后不得随意变更，并应确保绿地率达标并提高绿化品质。您如有疑问可联系市绿委办绿化管理科，联系电话：52863392。       感谢您的关注。