小孩幼儿园因为太调皮被劝退合理吗？最近老婆去接娃（托班）放学时经常被老师留下谈话，说是我家娃太调皮了，严重影响了他们的教学进程。一开始让我们带回家教，但是想着每个月几千的学费，我们还是坚持让孩子去学校，让他适应一段时间，毕竟我们是插班进来的。但是自入学一个月以来，已经有5次劝我们带回家教孩子，最后一次甚至说不带回去就让我们退学。小孩子调皮我觉得应该都多多少少有点的，特别是刚从家里进入学校这个阶段。我们在家也在积极的教育他要在学校听老师的话。我想问的是，学校能因为孩子太调皮而劝退吗？这个教育相关部门支持吗？（因为仅是调皮，没有攻击别人及危险行为）。家长圈有个家长给我们支招说是送点礼就能搞定的，他们就是这样过来的。但我目前不想那样做，感觉被老师要挟了一样。因为小区附近只有一所公办幼儿园，但是幼儿园附近有十几个小区。怕到了九月读不上小班（公立的报不上名自不用说了，私立的现在都以托班的形式提前招生，托班的学生可以直升小班，但是没读托班的要想读小班，那就要等），所以提前报了个托班。现在好纠结啊，快出现家庭内部矛盾了。老师有两次说带我们家娃太累了，是不是在暗示什么呀

邋里邋遢 发表于 2017-3-13 14:30 老师有两次说带我们家娃太累了，是不是在暗示什么呀私立还是公幼儿园？或者你家孩子是真的调皮，哈哈尊敬的网友，您好！    请您提供幼儿园的名称，以便我们了解核实情况。如有疑问，请直接与居住地所在区教育部门或拨打65151159进行沟通。    感谢您的来询！是以此为由借口索要红包吗？才知道现在的幼儿园居然还有个托班！现在每个班级学生估计都在40以上，两个老师一个阿姨，如何顾得过来？！还搞什么托班...........都是钱惹的祸！

邋里邋遢 发表于 2017-3-13 14:30 老师有两次说带我们家娃太累了，是不是在暗示什么呀认为楼主解决问题的思路不对！你来这里投诉，就能让老师态度变好？恐怕只会让老师对你家孩子的态度更差吧托班相对于小中大班来说，并不是必需的。老师认为你家孩子还不适合进托班让你回去，完全没问题。也就是说，人家托班并不一定要收你家小孩的。投诉只能把关系搞僵，即便让你在托班读完，等到小班正式报名的时候一样可以找理由让你在边上慢慢等。像楼主这种情况，最好的解决办法就是适应潜规则，花点钱打点下。按明面规则办事，恐怕得把孩子带回家了