吴江城北伟业迎春城一片环境污染百程塑料，望能关注吴江区城北伟业迎春城那片环境污染（百程塑料，好歹旁边还有个小区）望有关部门能关注，好歹也是吴江的 北大门，好又多超市晚上乱，脏也没人管顶一顶 有味道嘛？住在伟业的人顶下，谁让那里的价格低啊，住的人都是乱七八糟的，哎顶，价格7700低吗？伟业违规销售没有按环保局要求说明周围企业情况百程精密塑胶,大不大，有多少人？是注塑气味还是喷漆气味？关注！！！！       市民您好，百程塑料厂全称为“吴江百程精密塑胶有限公司”，主要从事塑胶注塑和印刷项目生产，项目经吴江环保局审批，且经环保验收通过。该厂车间排风扇直接对着周边小区，对周边居民造成一定影响。我执法人员责令该公司封堵排风扇，尽量减少对居民小区的影响。我们将对企业的整治措施落实情况进行跟踪检查，并督促企业尽快完成整改，及时掌握企业生产情况，如发现有环境违法问题，必将依法严肃处理。       针对反映吴江城北空气质量问题，已经引起区委、区政府高度重视，并下定决心从根本上解决城北空气问题。区政府领导和区环保局、吴江经济技术开发区相关领导已经约见了企业的负责人，将区委、区政府的有关要求告知企业，并对企业当前以及下一步工作提出了意见和要求。区环保部门将结合这次整治行动，首先按照近期整改目标责令企业尽快按照企业环评审批的要求整改到位，拆除擅自增加的生产设备，加强废气处理设施的维护、改造、提升运行水平，加大对企业的环境监测力度和处罚力度。尔后配合吴江经济技术开发区做好长期目标的完成，尽快搬迁或减少该区域的工业企业，从源头解决城北地区空气质量问题。

吴江区便民服务员 发表于 2013-11-11 09:44 市民您好，百程塑料厂全称为“吴江百程精密塑胶有限公司”，主要从事塑胶注塑和印刷项目生产，项目 ...当初没有居民小区，环评通过可以理解 现在有居民小区了 可以再做一次环评吗？那里的房价也不便宜，周围一直乱七八糟，请尽快完善周围配套设施，周围工厂多，环境污染实在严重现在房价不便宜了呀！只要没有群租现象，就不会乱的那工厂简直就在迎春城中间。。。