苏州新世纪儿童医院拒绝误食消毒水幼儿患者2017年3月21日小女（二岁）因玩耍时误食了威露士消毒液而前往苏州新世纪儿童医院（已于2017年2月成为会员办理熊猫卡）就诊。前台负责联系医生预约就诊，得到的回复是这类情况医院不能就诊，因为医院没有给孩子洗胃的设备，为不错过孩子的救治请移驾隔壁儿童医院进行诊治。就这样，我们被新世纪儿童医院拒绝了，连医生面都没见到。我们向新世纪医院提出退办会员，前台予以受理，受理流程为：先由家长提出书面申请待院方审核批准后，于一周后给予退会员费4000元；家长需在办理退款时补齐之前由会员身份享受治疗的差价1600元。我的几点疑问：1、为什么私立医院可以因为规避自己的风险而拒绝患者？这个领域有没有监管？2、记得我们办卡时，客服说好的“我们和儿童医院资源共享的呢？”你们共享是什么？到底是医疗技术医资力量或仅仅是地理位置啊？3、最让我惊愕的是前台接待致电医生说，因为孩子比较小家长也问不出来到底喝了多少药水，能不能请医生检查一下呢？竟然被无情拒绝了。我不知道电话那头的医生心里怎么想的。如果一个医院只为盈利，而对孩子根本没有爱护之心的话。你还敢让自己的孩子去看病吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没医疗设备，让你改投儿童医院，这医生做的挺好，不然的话延误治疗怎么办？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端像这种绝对是规避风险的做法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

我叫雷锋谢谢 发表于 2017-03-21 15:06 像这种绝对是规避风险的做法我同意你的看法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-03-21 15:31 没医疗设备，让你改投儿童医院，这医生做的挺好，不然的话延误治疗怎么办？你可能不知道，新世纪儿童医院和园区儿童医院地理位置非常近的。就在隔壁，这也是它们当时的一个宣传亮点，说和儿童医院资源共享。先不说为什么办卡时共享现在不能共享了，就说如果两家医院一个在城东一个在城西呢？那么到底是谁耽误了最佳治疗时间？你该不会评论我谁让你是他家会员呢这样吧…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有时候还得相信大医院。平时的感冒咳嗽，这种私立医院可以去去。

ღ樱花❀ 发表于 2017-03-22 13:17 有时候还得相信大医院。平时的感冒咳嗽，这种私立医院可以去去。真的是这么回事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好。关于您反映的情况答复如下：当日患儿因“误服消毒剂”至新世纪儿童医院就诊，客服人员立即联系医务人员，当班医生当时正在救治重病患儿。医生在了解情况后，判断需要进行洗胃处理，因医院无洗胃设备，因此建议家长带患儿去儿童医院就诊。院方接到您的投诉后非常重视，表示将进一步加强医患沟通，优化接诊流程并跟进转诊的过程。院方对给您就诊带去的不便表示歉意。感谢您的监督。社会事业局很多私立诊所虽然收着高昂的挂号费，但是连设备都不完善，你要是不熟知他们的看诊范畴，还真别轻易尝试什么病都往那送。关键时候还是大型公立医院靠得住。

Stephanie6002 发表于 2017-04-01 12:54 很多私立诊所虽然收着高昂的挂号费，但是连设备都不完善，你要是不熟知他们的看诊范畴，还真别轻易尝试什么病都往那送。关键时候还是大型公立医院靠得住。嗯，谢谢你的建议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端