昆山市周庄镇白蚬湖小区的移动手机信号太差如题,链接如下,移动的便民服务员太能扯了,周庄就这一个回迁小区,多层的,最高只有五楼加阁楼,房屋结构能有多复杂,那高层的小区就可以信号覆盖了,看不懂,能有办法解决吗?工程周期较长是多长?这才刚过了年,今年,明年还是----------?昆山市周庄镇白蚬湖小区的移动手机信号太差http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1105819&fromuid=426060



苏州移动公司便民服务员 2016年12月16日 上午 09:11 查看楼层 尊敬的网友，您好！经核实，您所反映的区域由于房屋结构复杂导致信号较弱，需要新建信号覆盖工程解决。由于工程周期较长，无法预计具体解决时间，给您带来不便敬请谅解。感谢您支持中国移动。

本主题由 苏州移动公司便民服务员 于 2016-12-16 09:11 添加图标 已处理尊敬的网友，您好！经核实，您所反映的区域确实由于房屋结构复杂，且距离主力基站较远导致信号较弱，需要新建信号覆盖工程解决。因网络问题跟其它问题相比有其特殊性，基站工程是一项系统工程，涉及选址、沟通、制定施工方案、正式施工等多个环节，在此期间会有一些不确定因素存在，故目前无法确认具体解决时间。其实，网络问题并不会只影响您一位客户，在此范围内的其他客户也会受到影响，所以对于我公司来讲，我们其实比您更着急，更希望该处的信号问题能在最短的时间内解决。我们会努力加快各方面协调和建设步伐，争取早日改善该处信号问题。感谢您支持中国移动。