中央景城三期车库无手机信号中央景城三期地下车库到现正还是没有手机信号，移动没有信号！万一在车库有急事要打电话怎么办？何时解决此问题？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注下，看看你们那边怎么解决，我们小区地下车库也是一点信号都没有，我在车库摔了一跤当时站啊站不起，还好后来有其他车主看到，扶我去的电梯，我为了这件是投诉过移动三次，都是官方踢皮球，找物业，直接和我推脱说不归他们管。。。中央景城二期有移动信号，三期就没有！这种事还要踢皮球，有意思吗？领导们这也不是什么大事，你们为什么就不愿意出来处理一下呢？地库弄个信号有这么难吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！经核实，目前中央景城三期建设的移动网络采用了室分外打覆盖方式，室内外覆盖得到了有效改善，电梯及车库等区域由于内部空间封闭，信号衰减较大，导致信号较弱，需后期规划新增网络覆盖工程来改善，暂无法确定具体解决时间，给您带来不便之处敬请谅解。感谢您支持中国移动。这个回答就是不作为，地库要求有移动信号算过分吗？这是关系到百姓的生活安全问题，一定要出了事情闹到见新闻才会有作为吗？你们这种官方回应实在让人无法理解。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要求信号不过分，但是安装信号塔就会有人跳出来说什么辐射移动信号有辐射，大家还用什么手机啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端