吴中区房管部门：物业管理区域划分与证明中海独墅岛花园一期，二期，三期别墅与三期C区交付至今已经一年有余，但至今物业管理区域划分相关证明文件仍然缺失！！别墅区与高层区以围墙分隔划分，别墅区与高层之间以门禁限制小区内部通行，为何属于一个物业管理区域！？这是与国家针对物业管理区域划分指导原则不相符的！而政府机构设立的墅浦社区却坐落在该别墅区内，与物业管理处使用同一栋物业用房，造成非别墅的社区居民通行需要通过别墅保安及门禁，非常不便，但物业管理却由社区声称为同一个物业管理区域，这是为何？请公示相关划分依据及划分证明！另，依据中华人民共和国城乡规划法及苏州市城乡规划若干强制规定，非水源沿湖岸线为公共开放区域且不得少于50米，而当前湖岸线的通行也是诸多分隔划分，小区与小区之间的分隔，别墅与高层之间的分隔，请问该规定如何解读并在独墅岛区域执行的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以下是政府公示了关于独墅岛沿线的精心规划，什么时候兑现？关于苏州市十四届人大第三次会议第0108号建议的答复刘玉琴代表：    您提出的《关于独墅湖两岸预留湖岸线的建议》的建议收悉，现答复如下：    为了将独墅湖沿岸的重点板块实施全面改造提升，致力于建设一个现代化的滨湖城市景观居住区，我区通过精心规划，在沿独墅湖西岸规划设计了多处开放式景观节点、绿化小品和生态绿地，并在独墅湖沿线控制预留了大面积的公共绿地、城市公园绿地和生态廊道。一是在墅浦路东侧、星岛仁恒和中海独墅岛之间的临湖区域已委托苏州市园林设计院规划约3万平方米的湖滨景观绿化，为市民提供运动健身和休闲娱乐的亲水生态空间。二是在通达路东侧，墅浦路南侧规划约3500平方米的市民街头公园，并计划于年内建成使用。同时，为与园区无缝接轨，强化尹山湖和独墅湖两湖生态廊道，与周边城市建筑形成景观峡谷，充分发挥绿色滨水空间的生态价值和社会价值，提升城市整体环境和形象，为独墅湖沿湖居民提供更好的生活休闲环境，我区还在东方大道东侧，斜港北侧规划了生态绿地约7万平方米。墅浦塘东侧，保利地块南侧规划建设约13万平方米的生态绿岛。东方大道东侧，独墅湖西南侧规划约20万平方米的滨湖生态公园。我区将按照规划结合区域建设，加快实施市民公园、公共绿地等建设，努力为周边居民提供一个良好的休息、休闲、活动的空间。    感谢你对政府工作的关心和支持。                                                               吴中区政府                                                        二○一○年四月二十一日    -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！经了解，新楼盘小区前阶段的物业由开发商选聘，待小区业委会成立后，业主委员会自行选聘物业管理企业进行管理。区域划分时，应根据建设用地规划许可证和经规划部门批准的规划详图确认其房屋及设施设备是否具有共有或共用关系。根据苏州市《关于城区新建住宅小区社区居委会用房建设和管理的意见》规定，新建住宅小区根据规划应独立设置社区居委会的，开发建设单位必须按照标准配套建设社区工作服务用房，无偿给社区居委会使用。现墅浦社区的办公场所在中海独墅岛小区。此复。                                                                                       吴中区郭巷街道感谢相关部门的专业回复，不知可否告知按照规定的执行结果？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端