投诉园区法院法官不作为      近日，在淘宝网上看到有房子（工业园区法院执行，执行法官张某某，联系电话QQ208162**** 1586251****，）网上拍卖，有意要拍，但是联系法官一直联系不上，法官电话已关机一周，QQ不回，一直无法联系到。个人理解该法官公务繁忙，但是既然承担这项工作，就不应该如此草率，留一个无法联系的方式。标的金额不低，相信正常群众不会不咨询就下手拍卖，这种行为即不便于群众，又不利于房屋拍卖，还影响园区法官形象。建议：尽快联系该法官，督促她开机正常工作，接受咨询且吸取教训（该法官还有几套网拍房子，影响较大）法院拍卖的房子还是不买为妙

一起来找茬 发表于 2016-11-15 07:35 法院拍卖的房子还是不买为妙为什么呢 容易产生民事纠纷吗？

idavidhold 发表于 2016-11-15 07:52 为什么呢 容易产生民事纠纷吗？非常容易法院拍卖的房子还是不买为妙，现在的法院怎么说呢？不能相信！确实会有一定的风险，拿出来拍卖的，基本上都是有问题的房子，看个人把握吧，如果是自住的，我建议了解一下原房东网友，您好！现就您的问题答复如下：关于您反映的拍卖联系电话打不通的问题，我庭也发现近期手机出现了故障，现正与电信部门联系更换手机并开通相应套餐，报修期间可通过播打66603319咨询。关于您反映的QQ未及时回复的问题，鉴于我院司法拍卖工作任务繁重，无力对所有QQ信息进行回复。如果是关于标的物的问题请仔细阅读竞买公告、竞买须知；如果是关于拍卖操作流程问题请查看标的物下方网页上竞买流程步骤，有详细说明。如还有不明之处请按照竞买公告下方公布的统一看样时间，可以进行现场看样咨询。最后，感谢您对法院工作的关注和监督。

idavidhold 发表于 2016-11-15 07:52 为什么呢 容易产生民事纠纷吗？非常容易投诉也没用，法官也是官啊