投诉69路公交车今天从林屋洞站准备坐公交回家(往火车站南方向)，等了四十多分钟也不见踪影！其他路车都过去两三辆了，说好的高峰10分钟一班呢？倒是见到很多黑车在边上吆喝～请相关部门关注下！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种投诉真是缺根筋～69 路+69 区间合起来才有高峰 10，平峰 15 的间隔。实在是无聊！你不知道今天星期天哈？等车还不耐烦？你应该开私家车！建议你包辆公交车，来也舒服，去也舒服！不用等！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

____ 发表于 2017-2-19 17:34 69 路+69 区间合起来才有高峰 10，平峰 15 的间隔。上面没写69 路+69 区间合起来才有高峰 10，平峰15。当然是认为高峰 10，平峰15就要来一辆

山水人家 发表于 2017-2-19 19:56 实在是无聊！你不知道今天星期天哈？等车还不耐烦？你应该开私家车！建议你包辆公交车，来也舒服，去也舒服 ...那你怎样才算有意思？星期天怎么了。难道公交公司有星期天休息的说法？几时公布的？我不知道啊。什么等的不耐烦，自己开车。还要包辆公交车呢。

xixihahazhjy 发表于 2017-2-19 20:06 上面没写69 路+69 区间合起来才有高峰 10，平峰15。当然是认为高峰 10，平峰15就要来一辆 ...这是站牌标注上的问题。单独的 69 路区间车站牌和单独的 69 路长线站牌，我记得写的间隔是高峰 15、平峰 20。

xixihahazhjy 发表于 2017-02-19 20:37 那你怎样才算有意思？星期天怎么了。难道公交公司有星期天休息的说法？几时公布的？我不知道啊。什么等的不耐烦，自己开车。还要包辆公交车呢。你去69路经过的道路看看，到底堵不堵，都堵成狗了，何来准时准点！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

黑咖啡2005 发表于 2017-02-19 21:24 你去69路经过的道路看看，到底堵不堵，都堵成狗了，何来准时准点！这种投诉有啥意义，路堵正常现象，谁也保证不了时间。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种日子去西山还想着要不堵车，还想让公交车准点发，这种人建议自己开车。楼上还有人居然相信站牌是全程加区间的间隔，楼主在林屋洞等车哪来的区间车间隔，明明都是分开写的。金庭环山公交坐到金庭换乘枢纽，坐691到地铁站。不就好了。还便宜。除非你有有优惠卡。林屋洞那里有583。但是也变味了，近五十站-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！经核实，69路受梅花季节的影响，途经的部分路段道路堵塞严重，造成车辆脱班。给您带来的不便，对此表示歉意，同时公交公司会加强线路监控力度，灵活调整班次，尽量方便市民的出行。感谢市民对公交行业的监督与支持。