生物纳米园各公司上班时间为什么生物纳米园上班时间是九点，下班是5点45分，不能早上提前一小时，下午下班早一小时吗？下班时间太晚了，冬天那时候天都黑了，这么晚接送孩子上下学都凑不到一块，真的不能调整一下吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朋友你为什么去这个公司呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请提供公司名称。

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-30 17:02 网友您好，请提供公司名称。不是说生物纳米园上班时间都是统一的九点吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，生物纳米园400多家企业，上班时间均在符合《劳动法》要求下，由企业自行规定，建议诉求人与所在公司沟通，或提供所在公司名称，以便对诉求人情况与公司做具体针对性沟通，谢谢。这个提问提的太好了，不去问老板问这个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-04-01 10:50 网友你好，生物纳米园400多家企业，上班时间均在符合《劳动法》要求下，由企业自行规定，建议诉求人与所在公司沟通，或提供所在公司名称，以便对诉求人情况与公司做具体针对性沟通，谢谢。是索泰检测股份有限公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhaojun2007 发表于 2017-04-01 10:51 这个提问提的太好了，不去问老板问这个我又不知道，知道还会问吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端