小区里天天搞桌游集会到深夜真的没人管？琴湖家园1幢101室每天都在搞狼人杀桌游集会，而且还是收费的，每天晚上弄到深夜11点12点，吵得半死，一群人一群人晚上进出小区挤在里面跟传销一样，你们政府一点不管？卫生消防过关了吗？是合法经营吗？没有安全隐患吗？白天开在那赚钱也就算了，晚上开到半夜，非常扰民，成群结队大晚上进出小区，安全隐患太大了，政府也不管？您反映的问题已关注，请等候答复。“为国争光日”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局核查，现答复如下：       1.关于居民小区内桌游一事，市场监督管理局已多次派员查看。毛某用自己房屋作为桌游场所，桌游所用的设备等均为毛某微信群友共同集资购买，每周五至周日毛某微信群友在毛某住宅内开展桌游活动。由于每局桌游时间为3-4小时，一般持续一天左右时间，期间每人出资18元用以茶水和食品消费。市场监督管理局认为该种类型的桌游不属于经营行为。       2.辖区派出所社区民警前往核实情况，经走访狼人杀桌游集会由毛某组织，琴湖家园1幢101室为其私房，每次集会约20人左右，民警实地查看房屋隔音较好，参与者都为20岁左右年轻人。民警已现场要求他们晚上注意控制音量，避免扰民。同时您提出卫生消防等问题，该住户为私有住房，并非经营，平时只是叫朋友过来玩，不存在卫生消防过关问题。       感谢您的关注。