能定交通事故责任，却不回答事故疑问，恳请领导督促。去年交通事故维权到现在，周市中队能定变道责任，却回答出来我是如何变道的。恳请寒山闻钟领导督促一下，问问周市中队我事故前我在第几车道行使，事故时我在第几车道，是否还在同一车道里。对方车辆事故前在第几车道内行驶，事故时在第几车道里，对方车辆是否以变道我方车道里。   周市中队是联系过我，但我问他们我是如何变道的。他们电话里就是不肯说我是如何变道，只说事故清楚。那既然清楚你怎么不回答我的疑问呢？打了几个电话给我，只是应付一下，次次都回避问题。   为什么对方车辆以变道我方车道，避而不谈。    我选择寒山闻钟平台就是相信政府能秉公处理。应为它代表了苏州。全国人民都能看到苏州政府阳光处理百姓问题。如果我变道了，也不会多次麻烦给位领导，早就保险理赔了，又不是没买保险。再次麻烦各位领导了，希望各位领导督促一下周市中队。谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。寒山闻钟代表苏州法制建设的一张名片，全国人民都在看。本人发帖多次，积极配合，提出疑问。周市中队对次处事故到现在依旧没正面回复我所提到我疑问。望领导督促，让寒山闻钟做到正真的阳光论坛。网友您好！昆山公安局答复如下：我局周市交警中队事故处理民警通过现场勘察和后期调查，多次核实事发路段的监控，认定苏EJ021T小型轿车变更车道导致了交通事故的发生。我局周市交警中队已根据规定出具交通事故认定书。因祝先生拒绝至中队领取事故认定书，我局周市交警中队已按程序邮寄送达该交通事故认定书。当事人如对交通事故认定有异议，可向人民法院提起民事诉讼，通过法律途径进行维权。 2017年2月21日下午，我局周市交警中队与网民祝先生取得联系，并作出相应解释和沟通。