独墅湖的第二通道建设初衷是什么？试问规划部门，独墅湖第二通道建设初衷是什么？
如果说独墅湖第二通道是解决独墅湖隧道的拥堵问题，可是不论独墅湖第二通道的方案采用多少车道的方案，也解决不了所有从东方大道西段过来的车辆必须经过斜港特大桥，才能走道分流区域的问题。车辆又不是过了斜港特大桥桥后从天而降的，不解决斜港特大桥的通行能力，第二通道存在有什么意义？难道独墅湖第二通道是尹山湖居民出行问题？东方大道已经够堵了，尹山湖居民还要去和东方大道西侧过来的车辆去抢走这条路？他们走依湖路去湖东不是更快点吗？依现有第二通道方案，独墅湖隧道的拥堵问题完全没有得到解决，难道以后再花钱在独墅湖上再架一座跨湖大桥？恳请规划部门做能解决实际问题的规划方案，钱花在有价值的地方。

-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端匪夷所思！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主讲的有道理！这狗屁规划，就是为了交差！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主说得极有道理，建个高架不可行，为了长远的发展应该建隧道。其实建再多的路还是一个字堵，关键是管理要到位呀。警察叔叔不给力一切都是空的。想请问下规划中的独墅湖第二通道的高架桥和醒湖路匝道距离正荣国荣最近的距离是多少 ？ 高架桥高度又是多少？ 有没有进行过环保噪音等测试？ 对房子地基等安全因素也有测评过吗 ？ 对湖景生态的影响又有考虑过吗？楼主，除了斜港特大桥还有个湖墅路的，两个道路可以上桥，可以起到北面过来的车流进行分流的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端但是楼下的说了实话，无非是想建隧道，减少对一家湖景房的影响-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。