吴中区交通运输局你在和我开玩笑吗你在侮辱苏州信访体系http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1112213&page=1#pid4293751你们给的什么回复！反映问题一的照片里见到隔离护栏了吗？反映问题二、三说的是事实存在的问题，你们把设计拉出来不是正好反映设计缺陷，还下场村 ？那是下场村吗？去了现场吗？就会看看图纸。反映问题四，就这么说吧，高速高架及地面道路已经有噪音污染了，我会附图片的。对于之前的回复，我要求追责相关人员。这是原来的照片网友：        您好！关于孙武路西侧道路有关问题的回复:1、孙武路西侧,一箭河中桥东侧的箱涵,已增设波形防撞护栏,近期实施；2、孙武路西侧箭泾村上下车渡组西侧有一进村道路，只开设了非机动车道的问题，由于箭泾村上下车渡组距离孙武路红绿灯不足300米，如设置红绿灯将影响S230新道的正常车速，因此，为方便上下车渡组居民的出行，增设了非机动车道，汽车等机动车仍然从孙武路调头绕行。3、子胥路中央隔离带（一箭河附近）未设置调头车道，车辆在人行道上调头行驶，损坏人行道板和绿化苗木的问题，S230通车后，从孙武路到下场村，不必在该处调头，继续沿S230前进200多米调头，即到下场村。4、孙武路西侧，下匝道处的上下车渡组民房，层高都未超过3层，根据目前交通现状，暂不必设置声屏障，如将来车流量增大，再考虑设置声屏障。                                                                                     吴中区交通运输局