关于活禽与禽流感的问题最近有关禽流感的病例逐渐增多，不由得让人有点担心，苏州市好像早就禁止活禽交易了。昨天上午（19日）我去葑门横街探访了一下，实际情况令人担忧，从西到东共有6到7家铺子里依然有活鸡交易，店主们都很警觉，一般是一个人放哨，一个人宰杀。同时，街上有穿制服的工作人员，只是驱赶摆摊的农民，对活禽买卖视而不见。希望相关政府部门从公共安全出发，真正承担起监管责任。管理力度不严，商贩为了盈利，才不管什么病毒呢网友，您好！针对葑门横街活禽交易，姑苏区市场监督管理局双塔分局召集了辖区葑门横街农贸市场负责人，开展行政约谈，市场承诺严格执行苏州市人民政府令第135号和苏府通（2016）43号文件精神，确保横街农贸市场内禁止活禽交易。同时，根据辖区内实际情况，葑门街道特成立横街整治办公室，由城管和特勤人员进行宣传教育，张贴《苏州市人民政府关于暂停市区活禽交易的通知》，坚持日常巡察，查处流动摊贩。同时，姑苏区市场监督管理局双塔分局将加强整治，依法查扣对非法活禽交易经营户的相关经营工具，对横街出售活禽的经营户责令整改。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-27 16:16 网友，您好！针对葑门横街活禽交易，姑苏区市场监督管理局双塔分局召集了辖区葑门横街农贸市场负责人，开展 ...答复很容易，关键看效果。上周六、日依然如故，毫无改变