平安保险作弊去年我12月2日车子发生了一次摩擦，车险到16年的1月13日，照例不影响今年的保险费的。可最近又要准备投保时才被告知平安保险公司居然把去年的那次事故拦到了今年，这不是明显的欺诈吗？请有关部门还我一个公道！！！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上年度出险的时候，你已经买了下年度保险就算在下年度的，任何保险公司都这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主小聪明！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端换家保险公司买-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州市民小歪歪 发表于 2016-12-10 20:34 上年度出险的时候，你已经买了下年度保险就算在下年度的，任何保险公司都这样那个时候保险还未买啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2016-12-10 20:35 楼主小聪明！你不了解情况有何资格评论说我耍小聪明！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天平乡巴佬 发表于 2016-12-10 20:35 换家保险公司买那是必须换的，这种不诚信的保险公司不再考虑了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天高云淡2016 发表于 2016-12-10 21:21 那个时候保险还未买啊看结案时间的。换也没用，现在保费都是统一算的，不存在人为因素，所有保险公司都是一个价，区别只有赠品不一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

天高云淡2016 发表于 2016-12-11 07:10 你不了解情况有何资格评论说我耍小聪明！那投诉平安，本人也不喜欢平安-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友天高云淡2016，您好！我们已关注此事！请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌信息或者联系方式，以便我们核查处理，谢谢！尊敬的网友天高云淡2016，您好！我们已关注此事！请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌信息或者联系方式，以便我们核查处理，谢谢！

平安财险苏州分公司便民服务员 发表于 2016-12-14 19:41 尊敬的网友天高云淡2016，您好！我们已关注此事！请您采取跟帖回复或者站内私信等方式向我们提供车牌信息或者联系方式，以便我们核查处理，谢谢！苏EB26W7-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天高云淡2016 发表于 2016-12-14 19:41 苏EB26W7-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端LZ，，你2016的保险是什么时候买的，，，还有，，你的那次碰擦是什么时候去理赔的。。保险公司个个都精的尊敬的网友天高云淡2016，您好！您车辆苏EB26W7的理赔案件核实情况如下：报案时间2015年12月4日10点31分，结案时间2015年12月4日11点19分，2016年度的保险投保时间是2015年12月4日9点41分，此案件报案和结案时间均在2016年保险的投保时间之后，故结算到2016年度的保险里面，还请知悉。关于今年您车辆续保的优惠政策，我们可通知销售人员电话联系告知您，谢谢！又是一个上平安保险当的车主，去年接到平安公司电话，催着我续保，离保险到期还有1个多月，推销员被我说的话啊没有，哈哈...保险公司回复了，楼主还有疑义吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端保险一年有效期不是上一年度保险到期后开始算么？怎么是按买保险的日期算？我都是提前一个多月就买好下一年度保险的…………-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上一年度你保费没有增加吧，没有的话，就是算到今年了