松鹤楼吴中万达店店大欺客霸王条款！！我们奔着松鹤楼的名气去吴中万达店去消费，发现松鹤楼吴中万达店没有它的名气那样让人满意，反而认人后悔。这家店店大欺客，还霸王条款，必须让广大消费者清醒，以后要不要再去那消费。1，我去消费包了一个大间，店家竟然要求必须最低消费2500元。我第一次去，想着它的名气，也就勉强答应了。但是消费中发现，这家店的菜量少，菜品没有松鹤楼的牌子那么好。2，雪菜炒冬笋，多少钱？？18元还是28元还是38元？？？？都不是，而是58元！！！！苏州地价哪家饭店有这样的价格？？？！！！而且，菜品像是水煮的，没什么味道。好失望！！！苏州有这样的店，不知道是苏州的福气还是。。。。。。。。。。希望广大消费者擦亮眼睛！！！！！！我奔着松鹤楼的名气去吴中万达店消费，却遭遇这样的境遇，很受伤！！！！！你自己都说了是奔着人家的名气，那你就不应该注重人家的菜啊，你去吃的是名气，不是菜。我就看看

吴小落 发表于 2017-01-24 11:09 我就看看不贵，良心价，上方山动物园里小饭店，一碗青菜面还要三十五呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端松鹤楼 这店得去老店的。加盟店 做得虾仁和响鳝真垃圾网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，松鹤楼吴中万达店对其店内一个大包厢，要求最低消费2500元，我局已责令松鹤楼吴中万达店在包厢门口做好明码标价工作。另，松鹤楼吴中万达店已在点菜单上注明雪菜炒冬笋58元。根据《中华人民共和国价格法》第六条规定, 饭店菜品价格实行市场调节价，由经营者自主制定，通过市场竞争形成的价格。我局已责令松鹤楼吴中万达店做好明码标价工作的同时，向消费者做好解释工作。建议消费者货比三家，自主选择。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                    吴中区发展和改革局坐等打脸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-3 13:52 网友：      您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，针对 ...吴中区发展和改革局:现在我和吴中万达松鹤楼店已经达成谅解，谢谢。年底冬笋比较贵，究竟是怎么和解的呢我感觉一点也不贵，你再说贵，就是在污蔑中共，在中共的领导下，我们早已都是富翁了。楼主没说是怎么和解的、、、论坛新功能，发个帖能打折！！！