相城区乐澄花园房地产开发公司不退限购人员订金
相城区住建局有关领导：
   今年10月4日，我们在中介的带领下去看了相城区乐澄花园的一套房子，当时我们并不知道有限购出台，于是付了10万元的定金，订房协议上写的是30%的首付，后来我们才知道我们是属于限购人员，（有两套动迁房，还有一套正在还贷的商品房），即使卖掉一套，也要支付80%的首付，现在房产销售那边网签不了，也不说退款，我们经过多次协商，销售那边只让我们写了退房申请，但对何时退款却多番推脱，我们小老百姓求告无门，欲哭无泪，国家政策有明文规定，属于限购人员的房产公司应无条件退款，为什么乐澄房产公司敢于顶风逆违，恳请相城区住建局领导关注老百姓，帮助我们讨回我们的血汗钱。网友您好，请告知具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。乐澄花园楼盘地址：阳澄湖城中路与文新弄交汇处（原相城小学）销售电话：400-750-8888  转47609经手销售员：陈**1379526****销售杨经理：1332799****我们N次去协调的时候，销售就是各种忽悠。

szazmh 发表于 2016-12-14 13:22 乐澄花园楼盘地址：阳澄湖城中路与文新弄交汇处（原相城小学）销售电话：400-750-8888  转47609经手销售 ...网友您好，请您重新发帖或私信告知具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。