希捷公司生育津贴我曾经是苏州园区希捷科技有限公司的一员，05年刚迈出学校的大门就有幸加入了这家公司，12年8月份生宝宝，今年2月底协商解除了劳动合同，企业不行了，总归有人要先有，就在11月底得知在职的同事，和我同年生宝宝的一同事，公司补发了一笔生育津贴，于是我就打了公司人事电话来咨询这件事情，人事告诉我等一周，她们会给我答复，一周后人事让我提供了我以前在该公司的工号，姓名，身份证号码，银行账号，并且告知我是有一笔生育津贴的，十二月底，最迟一月初，就可以到账，今天当我再次向希捷人事确认这笔钱什么时候可以到账时，她们却告诉我，他们也不知道，难道我只能傻傻的等吗？等着希捷公司人去楼空？公司还有很多像我这样的姐妹，我们只是普普通通的员工，恳求劳动监管部门核实情况，盼复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也是希捷科技的，也是没有拿到生育金的，希望有政府部门多关注关注，给我们解决问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：关于您反映的希捷科技（苏州）有限公司生育津贴的问题，初步了解如下：对于离职的员工，因涉及人员众多、时间跨度较长，公司需要调取考勤、财务、社会保险等相关数据核实。希捷公司表示会抓紧时间尽快清算生育津贴的差额。园区劳动监察大队也将监督公司尽快核实和发放生育津贴差额。您可请携带相关材料前往园区劳动保障监察服务窗口咨询，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼；或者致电62888222-5咨询。感谢您对我们工作的支持。                           2016年12月23日