关于印象城商场油烟问题印象城商场现在进驻了很多餐饮，一方面是引进了客流量。二是方便了顾客的需求。但，同时也有了其他问题。最严重的就是油烟问题。特别是超市三楼过道里，问题更是严重。也不知道当初是如何通过验收的？其他商户，每天上班就是煎熬，一天上班12小时，时时刻刻面对着刺鼻的油烟味。。。那感觉，简直是生死不如一样。。。跟商场沟通过，无果，只好求助于寒山闻钟，希望能得到及时的改善。。。您反映的问题已关注，建议您跟帖或私信提供油烟扰民的店铺的具体名称，以便相关部门核实处理。又是一个没有办法解决的貌似很难解决新开店，好像都没有排烟风机的，貌似就那么摆放着，一直在烧。。。整个商场都是那样的味道。。。简直苦不堪言。。。希望能尽快解决。。。。“泰无聊”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、环保局、虞山镇核查，现答复如下：       经调查，除三楼麻辣烫刚刚营业两三天未办理相关证照外，印象城内所有餐饮单位均证照齐全。市场监督管理局已督促该麻辣烫店抓紧时间办理证照。经现场检查，印象城商场内目前开设有20余家餐饮店，厨房废气均经内置烟道排放至外环境，商场内部的油烟气味主要来自几家火锅店、开放式餐饮店顾客自行加工菜品时散发出的味道。环保局要求印象城深圳投资商用置业有限公司对印象城商场内的餐饮店加强管理，减少气味扰民。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-30 16:32 “泰无聊”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、环保局、虞山镇核查，现答复如下 ...现在已经过去那么多天，但，油烟现象依然存在，且越来越严重，麻辣烫根本没有排烟系统，所以，这样的现象根本得不到解决。。。