投诉小区门卫不作为本帖最后由 林步清 于 2016-12-23 22:29 编辑               我是石路新风巷小区的业主，现有关于本小区门卫的不作为的情况，向相关部门反映一下。    第一：小区门卫早上8点多来上班，晚上8点多下班，晚上小区车位没有人管理。  第二：小区门卫还享受每周双休日和国假，（听说是主管部门不支付他们应有的加班费，且同意他们休假）    第三：门卫放社会车辆进小区，收取停车费。      我们业主的停车费都是全额支付的，得到的服务是如此的缩水。       建议是否能承包此项服务，现在又要收停车费了，不知道是不是应该要扣除双休和国假的钱，恳请相关领导赶快调查处理，因为马上要过年了，谢谢领导有所作为。网友，您好！经了解，物业公司已和小区门卫开会，明确要求按照公司的规章制度，严格履行岗位职责，不得擅离岗位，且不得向外来社会车辆收取停车费。如发现有类似情况，将严肃处理。另外，根据该小区实际情况，法定节假日期间，物业公司也将派门卫值班。（双休日一直以来就安排门卫值班）。最后，欢迎居民群众进行监督，如发现门卫有违规现象请立即打电话告知物业公司（电话：68303730）。谢谢。