中国移动目前新办业务只有4G飞享套餐前两天去移动营业厅帮外地过来的母亲新办了一张卡，营业员告知目前只能办理4G套餐，最低18块钱一个月，100M流量，无通话时间。以前老年人还有老年套餐可选，现在都没了。老年人本来就上网少，不需要什么流量，主要就是接打电话，套餐里的流量也全是浪费的，现在老年卡全一刀切了。技术在进步，套餐改进无可厚非，移动公司流量收入也大于通话收入。但是否能考虑一下广大不会用智能手机的老年群体，留一个可选择的机会给他们，不能为了赚钱，把这一类人群给忽略了。可以选用其他公司的套餐。楼上正确，其他公司有更便宜的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可以选用170号码电信的大三元卡，每月3元送来显和30M流量，全国漫游接听免费，拨打电话全国一毛五。为毛要在移动一棵树上吊死？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实移动和联通及电信三家公司都不肯为"老弱病残"的市民群体的利益着想?同时这也属霸王条款,应该引起市政府和工商消协的关注!市经信委也该管管了?尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！从目前客户的使用情况看，绝大部分客户都有通过手机上网的需求，小部分客户可能不上网，但还是会使用微信、QQ等常用软件，同时智能手机可能存在软件后台自动更新等情况，也会有一定的流量使用需求。因此结合大众市场的使用特点，我公司目前推广的套餐都包含一定的流量。如果您平时不上网，建议您可以选择包含流量少一点的套餐，比如4G飞享18元套餐。该套餐月功能费18元，包含100M国内数据流量和来电显示，套餐内、外国内（不含港澳台）主叫资费均为0.19元/分钟，国内（不含港澳台）接听电话免费，建议您可以考虑办理。也非常感谢您给我们提供的意见和建议。如方便，您也可通过论坛“消息”系统留下您的联系电话，我们将安排专人与您联系沟通，根据您的实际使用情况向您推荐合适的套餐及资费。感谢您支持中国移动。