投诉虹桥佳苑小区物业管理不规范不作为1、电动车收费不合理：目前定价为1元充2小时，2元充8小时。一般小区均为1元充4-5小时，小型电动车元即可充满，而该物业此举定价逼着你充两小时，不合理；2、对违章建设管理不到位：小区内有的业主将停车位透水砖硬化为水泥面，安装停车锁据为己有，有的在公共走道里打鞋柜，有的将门口绿化毁掉建设私家院子，不见物业的管理；3、物业配套不及时，小区入住率日渐上升，唯一的篮球场迟迟不予配置篮球架，要篮球场有何意义？4、物业管理人员行为不专业：物管人员多为本地群众，对外地人服务较为冷漠，用语有时不规范，据观察停车收费有的人收，有的人又不收，没有一碗水端平，且不主动提供发票，停车收费没有公示用途您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1. 关于电动车收费问题。根据《昆山市住宅小区停车服务收费标准》规定：“为方便车主，物业服务企业可设置与电动车配套的充电设施，其设施和充电电费由物业服务企业向使用者按实分摊约定收取。”我高新区规建局已要求物业公司按实际消耗的电费情况进行收费，同时将价格进行公示。 2. 关于违章建设问题。高新区规建局已要求物业公司上门对违建的业主进行劝说工作，同时上报城管等执法单位，配合执法单位执法。 3. 关于物业配套问题。目前，物业公司已将安装篮球架的建议上报至开发商，我高新区规建局要求物业公司抓紧与开发商联系，妥善处理篮球架事宜。 4. 关于物业管理人员问题。我高新区规建局要求物业公司加强工作人员的培训和管理，做到一视同仁，主动提供发票并定期公示地面停车费，尽量给业主创造一个舒适的生活环境。