关于高新区浒墅关惠丰花园商品房小区有关部门同志：      目前浒墅关正在老镇改造，座座高楼拔地而起，城市化进程飞速发展，而位于浒墅关中心地带、镇政府一墙之隔的惠丰花园商品房小区与浒墅关的发展格格不入，房屋漏水、停车位严重不足、消防通道堵塞、绿化杂草丛生、等问题无人问津，由于之前居住在小区的政府领导业主大多卖掉了房子，如今小区管理一年不如一年，1、墙面问题，部分外墙面已经有裂缝和墙皮发霉发黑现象，急需重新粉刷修复，否则渗水问题越来越严重。2、屋面漏水问题，目前采用防水卷材覆盖在屋顶，虽能暂时解决楼水问题，但严重影响小区的美观，建议本着瓦漏补瓦、水泥掉落补水泥的原则，修复如新，建筑的美观性也是很重要的。3、停车位严重不足，消防通道被严重堵塞，一旦发生火灾，消防车根本进不了小区，况且之前小区已发生过几起火灾了，建议部分绿化带考虑改成车位，缓解小区停车、消防问题。4、绿化杂草丛生，部分已被业主占用成菜地了，小区绿化隔离带的边缘建议和其他小区一样刷上黄黑两种颜色的警示漆。希望有关部门解决！本来就属于老新村，都有这个问题，没招这些大部分是应该业委会牵头来制定改造方案和维修方案的，可以申请维修资金的。跑这里来说没用，你们自己的家，得自己出钱修。

有问题就反映 发表于 2017-3-15 12:34 这些大部分是应该业委会牵头来制定改造方案和维修方案的，可以申请维修资金的。跑这里来说没用，你们自己的 ...该小区的主管部门是浒墅关镇政府，用不用钱都是镇政府说了算，物业也没招！动迁房才是政府解决。你自己说自己的是商品房，就是业主自己解决的。这可不是骗你。呵呵。

有问题就反映 发表于 2017-3-15 13:06 动迁房才是政府解决。你自己说自己的是商品房，就是业主自己解决的。这可不是骗你。呵呵。 ...跟物业反映过了，物业答复需要镇政府同意才可以，该商品房小区是由镇政府主管的。惠丰花园北区是商业小区，有商业物业及业主委员会自行管理，经社区与业委会和物业沟通，房屋漏水请业主与物业公司联系，并到物业公司登记，由物业公司统一处理。停车位由物业公司统一管理好蓝牙，控制外地车辆进入统一规范停车。绿化物业公司正在安排人员进行补绿。请业主主动配合物业、业委会共同建设好小区的环境。（浒墅关镇）