咨询市政府法制办假如有一个小区有规划地面车位48个，在该小区竣工后，开发商在未经规划审批的情况下违法建设，擅自将48个汽车车位改成绿化或作其他用途。这时有一小区居民（哪怕是一个和这个小区没有一点关系爱管闲事的人）就此事向当地职能部门反映（含城管但不限于城管），要求职能部门依法履行法定职责查处未经审批的违法建设。职能部门在接到这位公民的投诉后，是否可以以“针对48个地面停车位的恢复事宜，目前业主意见并不统一，部分业主同意，部分业主不同意。建议您在取得大多数业主同意的情况下，由业主委员会代表业主向相关部门进行反映。”这样的答复，搪塞举报人？问：职能部门这样的答复是否符合行政法律规定。本帖没有特定对象，只是政策咨询，请你办说一下，符合行政法规定就说符合，不符合就不符合，请给予答复！您好，您的“咨询”内容是“开发商未经规划审批的情况下违法建设......要求职能部门依法履行法定职责查处未经审批的违法建设.......职能部门这样的答复，搪塞举报人？是否符合行政法律规定”，您实际上向职能部门提出投诉，该内容并非是政策咨询，而是属于投诉举报。如果您认为具体职能部门的答复存在行政不作为等违法情形，可以按照法律规定依法申请行政复议或者提起行政诉讼。