欺骗顾客园区永旺二楼最北边超市，超市里边的黄金柜台，玩弄猫腻，首先在超市里购物无论金额大小，都可以凭发票去黄金柜台那里免费领一个指甲钳，但这不是关键，只是吸引你去的。关键是后面让你免费抽奖，抽中的基本是一等奖，然后营业员装作很惊讶的跟你说，恭喜你中奖了，可以打折买他们的黄金，其实即使优惠后买的价格还是被他们宰的，好多人上当了。这种欺骗顾客的营销方式是不合法的，希望工商部门前去暗访取证，给予惩罚！不要让他们再害人了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一个愿打一个愿挨。这种把戏都是公开的秘密。你不想途便宜，人家怎么会骗到你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果不是强制你买，那就不违法，苹果专卖店也会玩这个送你一张多少的然后让你贴钱买贴膜和手机壳，那利润你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果不是强制你买，那就不违法，苹果专卖店也会玩这个送你一张多少的然后让你贴钱买贴膜和手机壳，那利润你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经园区市场监管局中心分局执法人员现场检查，反映情况基本属实，目前已立案调查。我也抽奖了。。一等奖。。我选择放弃没买啊都是起码十年以上的骗局了，居然还存在好，让其他人也知道