长江花园住户的走投无路跪求车位！长江花园一年多前就开始出现停车难的问题，现在余角里路改造不当，小区物业不作为，整个长江花园就是免费通道免费停车场，车辆随便进出（小汽车、面包车、商务车、货车、卡车、各种摊贩手推车黄鱼车等等），随意进出，随意乱停占车位，导致小区路面拥挤堵车，住户没有停车位，多次和物业沟通反映说我们愿意每个月交钱只求有个固定停车位麻烦拜托他们管理一下施行和别的小区一样的基本管理一车一卡才能进入，我们愿意出停车位的钱，可是物业每次都是说不想管没人管管不了，小区其实很多绿化可以开发出来规划停车位物业可以进行封闭管理收取停车费，物业老是抱怨收不到物业费因为外地人租住，外地人群租的等原因收不到物业费，可是如果规划停车位我们这些正常安分居住的本地人都愿意出钱为什么不一举两得？我们解决了停车难的问题你们也有了相对补贴收入不好吗？！今天早上因为和乱停车导致我无法出行和该外地车主发生纠纷，我打110让其挪车可是他很久才来态度还猖狂至极不肯挪车，吵了很久，一旁看热闹的外地租户就说了一些话让我觉得物业现在站在外地租户不讲理的一方，不收停车费不管理，却不听我们这些正常住户的心声，我们这些安分的本地住户没有任何人可以帮我们，对于乱停车物业也不管，如果管理规划收费停车不就大大减少了我们的痛苦了吗？为什么不帮帮我们呢？！小区环境脏乱差也算了，连住户基本出行都成了严重的问题，每天下班不敢多耽误一分钟火急火燎往家赶就怕没地方停车，周末放假也不敢出门就算一定要出门也不敢超过六点半就要往家赶，这种日子什么时候是个头！我们心里有多痛苦？！三区35幢附近的停车位也被那些外地租户乱停车乱占车位，没车回来也占着，先回来的车也不能停，道路两旁也停满车早上其他车就没办法出去，物业也不管，导致那些人猖狂无比谁敢和他们争论？他们拉帮结派找麻烦也怕车被他们故意划坏或者戳轮胎，所以很多人不敢出声，今早我一个姑娘家虽然心里害怕但是实在是忍受不下去了无法顾及自己人生和自己车辆的安全只能和那些人争到底，但是今晚下班回家开始最近我都不敢停在那边附近了，百分百要被报复！（之前出差不在家，车停着一个礼拜没动就被撞过被戳过轮胎）大家说说看，安份守己只求安稳生活的苏州老百姓被逼到这样看那些猖狂的外地人脸色过活要偷偷生存的地步，只想跪求苍天我们该怎么办？谁能帮我们主持公道谁能帮我们解决问题？！我们已走投无路！我们如果有办法我们也不想住在这里，住在这里不就因为我们买不起房没办法吗？政府以前开发这个项目不是说为了我们好好生活保证基本生活吗？可是为什么变成了这样？！谁能真正的来帮帮我们呢？！跪求各政府单位帮忙！！！虽然看了好多我们小区相关一样问题的帖子都是被敷衍，一封封的帖子可是依然没有出现任何真的能帮助我们的单位出现，可是我真的不知道该怎么办了！走投无路，只能还是上来继续反映和之前的住户反映的一样的问题，只求大家多关注多反映，能让政府的那些领导们看到后来帮帮我们！希望其他长江花园的住户可以一起团结起来一起和物业和相关部门沟通反映，因为我相信这不是我一个人的事，不是只有我一个人遇到的问题，不是一个人每天在经历这些痛苦！我也相信遇到这些问题的人都和我一样迫切期盼早日解决这些问题是不是？！顶起来，请物业们也看看。我也是那边的住户，停车难，管理乱的问题我也反应过，石沉大海。上次就看到理想城的把车停在我们小区，然后走回去了。我也很无奈。看了你的帖子，深深的触痛了我们住户的心。物业管理起来呢，很多20今年的小区都规划了车位。真的是希望政府做些什么了啊。

中德小老虎 发表于 2016-12-07 18:14 我也是那边的住户，停车难，管理乱的问题我也反应过，石沉大海。上次就看到理想城的把车停在我们小区，然后走回去了。我也很无奈。看了你的帖子，深深的触痛了我们住户的心。物业管理起来呢，很多20今年的小区都规划了车位。真的是希望政府做些什么了啊。每天都为这个问题糟透了心，小区已经混乱到极点了，只恨自己没本事只能蜗居在这种环境下。根本没人管没人会帮我们，这个帖子到现在只有看到已关注的标志，但是没人处理，石沉大海！真希望大家可以团结起来顶起来，都想解决问题的朋友一起发帖子，看有关部门到底管还是不管！如果都发是不是他们还能做到视而不见！0S:今天下班又为这个问题糟心到现在！{:huffy:}{:huffy:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一如既往的在抢车位的道路上越走越远。。。一如既往的在抢车位的道路上越走越远。。。长江花园的停车问题，因小区设计车位的缺陷，余角里路整治等原因，造成了你所反映的情况，对此，社区、物业等部门已多次调查、商讨此问题。目前设想向上级部门报告，适当增加车位，施划道路停车位，经相关程序报批、讨论后，尽可能进行车位调整改造，在此期间，物业会加强巡查管理，尽量规范安全停车。（浒墅关经济开发区）失望至极，准备明年连人带车逃离长江花园失望至极，准备明年连人带车逃离长江花园