苏州大学实验学校招生



苏州高铁委员会：   苏州大学实验学校2017年9月对外招生，我们是金科观天下的一期 业主，目前开发商的契税发票最快要到2017.6月才能办理的出来，我们去开发商那边也讨不出一个说法。现在苏州大学实验学校回复我们说，要契税发票等相关有效证件才能报名。两个问题：第一我们金科这样的情况是否有资格报名，第二，我们当时2.3.4年级是否只有一个班级，如果不招生插班生，2016年9月在大湾小学为什么会存生2.3两个年级。请各位领导综合考虑，我们来苏州，努力工作 ，想在这里安家立业，如果放不上学，房子购成这边，小学可能还要在老家读书，做留守儿童，多少家来回奔波。我们这样拿 了房子，按积会规则，我们都不可以积会。请高城新城的各位领导综合考虑一下我们的情况，毕竟学校建了是为小孩读书，解决周边小区小朋友读书的问题。谢谢。听说常楼原住户4月10日已经可以报名，也不知道是不是真实……。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。金科都读不了苏州大学实验学校，那环秀湖花园就更别想了。您好！按照往年义务教育阶段招生政策，法定监护人具有施教区合法固定住所的子女可入学，报名时须提供房产证或具备四证，2017年秋季招生工作尚未启动，具体事宜届时以主管部门及学校公布以招生政策为准，若有其他事宜可拨打电话66158851，谢谢！                                                             相城区高铁新城                                                        二〇一七年三月三十一日