身份证丢了该如何挂失，如何补办本人身份证（苏州市吴中区的）与2017年4月5日丢失，咨询一下该如何去挂失，流程是怎样的，是不是要去登报申明的。是去苏州日报吗？补办的话需要哪些材料？是去户籍所在地的派出所办理吗？网友你好：苏州市的任何一个派出所都可以在公安内部挂失和办理补领手续，是否要去媒体挂失，根据自己的需要决定，我们公安机关不作要求。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-5 16:50 网友你好：苏州市的任何一个派出所都可以在公安内部挂失和办理补领手续，是否要去媒体挂失，根据自己的需要 ...但是我昨天咨询了苏州市行政服务中心的工作人员，我的身份证属于吴中区木渎镇的，所以他们说我必须到木渎便民服务中心去办理才行。派出所也能办理身份证吗？要带户口本吗？除了户口本还要带哪些材料。前几天我问过！！！市民您好：经了解，根据上级规定，在江苏省合法稳定就业、就学、居住外省市户籍人员，可凭相关手续，到居住地公安机关指定的居民身份证受理点，申请办理居民身份证有效期满换领、损坏换领、丢失补领业务。暂不受理临时居民身份证业务。申请人本人持依照《江苏省流动人口居住管理办法（试行）》,由居住地市级公安机关签发、签注的居住证，到居住地县级公安机关指定的居民身份证异地受理点申请办理。申请人居住证丢失或未办理居住证的，凭居住地公安机关居住信息登记和居民身份证办理，居民身份证丢失的凭居民户口簿或大中专院校在校证明办理。申请换领的，应交验原居民身份证。未满16周岁人员，按规定由其监护人陪同，代为办理各项手续。目前，吴江各个乡镇都有省外异地身份证受理点，咨询者可携带居住证到暂住地到所属乡镇的受理点办理。谢谢您的关注！

cz1986 发表于 2017-4-6 09:15 前几天我问过！！！市民您好：经了解，根据上级规定，在江苏省合法稳定就业、就学、居住外省市户籍人员， ...好的，谢谢，看看我只能回户口所在地去办理了！