忍无可忍！楼上群租客在走廊放爆竹，半夜不停蹬地板！         本人住青剑湖花园C区，从2013年起就对楼上群租客吵闹影响本人及家人休息多次投诉，问题一直并未有得到本质的解决。         楼上西南角那个房间目前应该住着不下4个人，楼下就是本人卧室。那些人可能是在工厂上夜班的，每天夜里12点前后就不停地开始蹬地板，走来走去声响很大，一点也不照顾我们楼下的人休息。有时候还有说有笑，吵闹声不绝于耳，我们楼下根本无法正常休息。这一拨过去还不算，到了凌晨5点左右又开始蹬地板，也不知道是换了几个人下班了还是那帮人脑子有问题。         最近几个月，楼上走廊里不时会响起爆竹声，不知道楼上那些人又想干什么，是不是觉得他们自己活的很失败用这种方式发泄情绪？本人家里有两个小孩，都受到过惊吓，包括楼下也都听到了爆竹声。         在前两年跟楼上二房东商议，一开始他答应帮忙跟他的访客说说，但之后几次二房东的态度变的很恶劣。后来那家伙为了他自己的利益在楼上又对群租房重新隔出房间。本人对此投诉后得到的回复确是这不违反群租条例。         现本人提出以下几点要求：         1.为了楼上楼下周边几户居民的安全，对此群租房的租客进行身份查验，有身份可疑者应强行终止租房合同；         2.对西南角那个房间的租客在两周内安排他们离开，如果他们是上夜班的打工仔，天天半夜和凌晨吵得我们楼下无法正常休息的话就不适合居住在上面。这些人素质太差，不会考虑别人的感受。        3.对楼上二房东应进行适当的处罚，他对楼上租客扰民及乱放爆竹负有责任。为了一己之利擅自分隔房间，楼上的租客过多也造成了安全隐患及生活噪音。         为了隐私及安全，本人不在这里公开透露本人或楼上的房间号。上周社区民警曾到过楼上调查燃放爆竹之事。希望尽快清理这些鱼龙混杂的群租客，对他们过于宽容只会加深小区的安全隐患及影响周边居民的正常生活！        不排除再次寻求电视媒体采访的可能性！推荐：网购-震楼神器，教育楼上的杂x苏州对群租是不管的，只有着火出事了才意思意思走个过场，没部门管的，都说不是自己管的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lqwXYN 发表于 2016-12-25 14:17 推荐：网购-震楼神器，教育楼上的杂x震楼神器还真有，100W的功率震上去他们根本就无所谓。买震楼神器-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gezhenfu 发表于 2016-12-26 18:08 震楼神器还真有，100W的功率震上去他们根本就无所谓。能买多大功率买多大功率，哈哈哈

suz321123 发表于 2016-12-27 18:05 买震楼神器换敲打的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来苏州对群租管理太差，官老爷才不想费劲，坐在办公室喝茶多好。网友你好，唯亭派出所已与青剑湖花园的物业管理方联系，对小区内进行排查，督促物业加强管理。投诉人可拨打派出所电话0512-62748791告知具体楼幢，该所民警也将实地进行走访，劝说租客要遵守社会公德，注意行为举止，晚上十点以后不要再进行作业，不要影响到周围居民的生活环境。

gezhenfu 发表于 2016-12-28 10:59 震楼神器还真有，100W的功率震上去他们根本就无所谓。这种事根本就没人管，我家楼上以前也是这样！投诉一圈下来都说不归他们管！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-28 10:34 网友你好，唯亭派出所已与青剑湖花园的物业管理方联系，对小区内进行排查，督促物业加强管理。投诉人可拨打 ...劝说？算了吧，前后投诉了那么多次，也劝说了不下七八回了，那帮人脸皮那么厚，劝说有用吗？就没有一点强制性的处罚手段？

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-28 10:34 网友你好，唯亭派出所已与青剑湖花园的物业管理方联系，对小区内进行排查，督促物业加强管理。投诉人可拨打 ...劝说？算了吧，前后投诉了那么多次，也劝说了不下七八回了，那帮人脸皮那么厚，劝说有用吗？就没有一点强制性的处罚手段？根本没用的，对付这些人只能以暴制暴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端