苏州建设交通高等职业技术学校尹山校区某吴x霞英语老师苏州建设交通尹山校区今天早上英语课，两节课连上，已经上了一节课，我举手示意想上厕所，老师非但没同意且语气生硬的说“我说下课了吗？你憋不住吗？”后来我便坐下了，想等到下课再去上厕所。但是实在是憋不住了，之后又跟老师请示，老师却说“怎么每次上我的课你都要去上厕所？你要不要去看看”这令我很不解。后来我跟老师说我实在憋不住了，老师说那你先去，去完之后，回去看看，虽然我知道上课去上厕所不好，会打断老师，但是没必要连上厕所都不允许吧。且话语中带有人身攻击。老师这样就不太好了   上厕所是很正常的事情  而且对身体也不好  希望有关部门可以给这个学生一个合理的说法这位老师   人有三急   我记得我老师跟我说过   憋太久  膀胱会坏掉的希望这位老师最后让这位同学去上厕所我是那位同学的同班同学，当时那位同学是真的急，老师却一脸不耐烦，为人师表言语确实不妥。即使两节课连上，也不必这样子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端下课的时间使劲地玩，上课了屎啊尿啊齐上阵，大小便失禁。学渣的历程-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

橘子味的猫 发表于 2016-11-10 12:49 我是那位同学的同班同学，&#24 ...我记得我老师给我上的第一节课就是学生是主导者，老师这个角色的使命，是学习的引导者可这个老师却不尊重学生  有点让人寒心

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-10 13:13 下课的时间使劲地玩，上课&#20 ...不好意思，我们两节课连上现在的老师服务的是一群爷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端上文已经说了两节课连上，没有下课，两节课加一个课间100分钟，请你告诉我那位同学有时间上厕所吗？请你以平常心对待每一件事情，也请不要以粗俗的语态对待别人。

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-10 13:13 下课的时间使劲地玩，上课&#20 ...都说了是两节课连上

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-10 13:49 下课的时间使劲地玩，上课了屎啊尿啊齐上阵，大小便失禁。学渣的历程上文已经提到两节课连上，没有下课，两节课加一节下课100分钟，请你以平常心对待每一件事情，不要以粗俗的语态对别人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-10 13:52 现在的老师服务的是一群爷那么我想请问你，你想上厕所老师不让你去还让你去医院看看你什么心理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-10 13:42 现在的老师服务的是一群爷-- ...我们不是爷，至少老师要给我起码的尊重吧，上厕所就叫我们去看了？难道你就从小到大都没有上课上过厕所吗，当你想上厕所的时候老师建议你去医院看你什么感受。

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-10 13:42 现在的老师服务的是一群爷-- ...老师尊重学生，又怎么会有这种事发生呢况且这位学生也没顶撞老师吧

橘子味的猫 发表于 2016-11-10 14:34 那么我想请问你，你想上厕所老师不让你去还让你去医院看看你什么心理？我感叹老师服务是爷怎么啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老师我想上厕所 发表于 2016-11-10 14:34 我们不是爷，至少老师要给我起码的尊重吧，上厕所就叫我们去看了？难道你就从小到大都没有上课上过厕所吗，当你想上厕所的时候老师建议你去医院看你什么感受。没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

猪猪侠盗飞车 发表于 2016-11-10 14:35 老师尊重学生，又怎么会有这种事发生呢况且这位学生也没顶撞老师吧是吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       接到您的投诉，我局与苏州市建设交通高等职业技术学校联系，经学校调查，现回复如下：       苏州市建设交通高等职业技术学校尹山湖校区，在校师生2000余人，为避开中午学生就餐高峰，学校安排尹山湖校区两个系部中午错峰下课，以保证学生安全有序就餐。汽车系期中考试以后，第3、4节课两节连上，上午10：15上课，下课时间为11：30。       因为在过往上课的过程中，该女同学也经常请假上厕所，所以当该同学在11：00举手示意要上厕所的时候，老师开玩笑的说“两节课连上还没下课，怎么你上厕所这么频繁，要去看看”。但后来该同学再次表示要上厕所时，老师还是同意她去厕所了，并且让全班有需要上厕所的同学都去了一下厕所。       老师善意的玩笑，引起了学生的误解，学校已要求该老师以后上课注意用语。同时，也请同学适当做好调整，积极与老师沟通，师生共同努力营造和谐的课堂学习氛围。       如您还有疑问，可以致电：67688276 进行沟通，谢谢！其实我觉得这位同学也不用投诉，因为结果肯定是帮着老师的。学校嘛，毕竟都是很虚伪的。以后这种事情就别举报了，后果很明显的。教育局的回复明显帮着老师。以后吸取教训别投诉了。

一怒为螃蟹 发表于 2016-11-10 13:13 下课的时间使劲地玩，上课&#20 ...人有三急，朋友。让你憋着你试试？没上过学吗？