投诉苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上每天施工到凌晨1：00左右，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，尤其是严重的敲击声，恳请政府相关部门重视，责令其尽快整改，还我们爱汀花园业主一个安宁的生活环境！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！经我局调查，您反映的工地甲方为苏州金世纪房地产开发有限公司，施工方目前有两个：中建五局华东建设有限公司、南通丰汇建设有限公司。该工地当天于21时30分左右结束施工，但仍存在零星的人工作业。施工方已保证晚上10点以后不进行无审批的产生环境噪声的施工作业，并已传达至现场施工负责人，要求对施工工人加强管理，严格遵照施工作业制度。同时，施工方将在日常施工过程中采取相关防护措施，减少对周边环境的影响。我大队将继续加强对该工地跟踪监管，同时已要求阳澄湖环保办加强对该工地日常巡查和监管。                                        相城区环保局                                       二〇一七年二月一十七日根本没用 ，现每天还在严重超时施工至凌晨！