泄露孩子信息你好！我有件事情要你帮忙查一查，事情是这样的：今天上午10点52分，电话为1731****183的一位男性培训机构的工作人员（我估计的），打电话过来说你家小孩需要培训吗的一类话，他能准确的说出孩子姓名、年龄、所读学校名字、年级。我问他是哪里、怎么知道信息的，他说是学校教研组、信息是他们领导给的。具体哪个教研组他就是不肯说，后来把电话挂了。希望能严查小孩信息泄露事情，确保孩子信息安全，谢谢！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我也接过这样电话，也是有同样的质疑！网友您好！教育局答复如下：经核实，教育局掌握学生信息的主要是家校通平台。家校通是苏州市教育局、苏州市妇联、东大公司及中国移动共同合作建立的平台，用于各校与家长沟通。苏州网上家长学校昆山分校通过各校采集学生信息，加密汇总至苏州网上家长学校，由苏州网上学校负责管理全部学生信息。经了解，苏州网上家长学校有专业团队负责管理学生信息，以免泄露学生信息。 调查中，已要求网上家长学校昆山分校加强对各学校信息采集人员的培训教育，提高采集人员素质，确保不从学校外泄学生信息。另，也向苏州网上家长学校反馈了家长反映的这种情况，希望他们加强信息保密措施。同时，已责令全市各级各类学校，切实做好学生信息保密工作，一旦发现有泄露学生信息的行为，将对照党纪、政纪相关规定严肃处理。 