还我们青山绿水请大家看一下，这是苏州市吴中区东山镇陆巷古村风景区的陆巷港河道的水！一个堂堂国家5A风景区尽然有如此之肮脏河水！河水发黑发臭，油腻腻，农村的生活污水直接排入河中！你们的农村河道治理工程干嘛去了？你们的污水处理干嘛用了？陆巷村委会这么多人民公仆天天走过难道看不见吗？陆巷古村落保护办办公室那些工作人员又在干嘛？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用 玻璃瓶装，跟自来水做个对比看的更清楚。或者用一次性纸杯，白色的。一方面要环境好，可是有些自己又做不到，陆巷没有工业企业，河道污染基本就是村民生活污水直接排入-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fh1989 发表于 2017-03-15 13:42 一方面要环境好，可是有些自己又做不到，陆巷没有工业企业，河道污染基本就是村民生活污水直接排入是的，当时政府做过所谓的污水分理管道，其实就是根本没接通。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况，陆巷村委会相关人员已联系有关部门对河道进行了清理，目前，已清理完成。今后，将加强村内环境的长效管理。同时，也希望全体村民能共同守护良好环境和美丽家园。此复。                                                                                            吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-20 09:02 网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：根据您所反映的情况，陆巷村委会相关人员已联系有关部门对河道进行了清理，目前，已清理完成。今后，将加强村内环境的长效管理。同时，也希望全体村民能共同守护良好环境和美丽家园。此复。                                                                                            吴中区东山镇胡说八道，你们自己来看看，他们清理了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端