关于甪直拆迁是否有详细的拆迁安置条款
本人1993年因考大学户口从农村迁出，现农村老家澄湖村拆迁。家中有父母及哥嫂一家。原宅基地四间，造四间平房，后于八十年代末期翻建三间二层楼房及一转角。房屋翻建时哥与我均未成年、未婚。房子户主为父亲。
今年十月的某一天，我去村委会、甪直拆迁办及镇政府咨询拆迁安置房事宜。当我把材料给负责拆迁的张副镇长看时，他初步看了下材料后，就说我户口已迁出农村，绝对没有享受农村动迁安置房的权利。我就问他，为什么别人家（这边就不说那家人的名字，反正副镇长清楚，因为我一提到那家人，他就反应过来了。）同样是弟兄两个，“一户一宅”，户主是父亲，一个因读书后户口迁出，户口迁出的照样拿到动迁安置房。张副镇长给我的答复是他们家父亲造了四间楼房。我问他为什么造四间楼房的可以拿动迁安置房，三间就不行，有没有详细的拆迁文件条款规定，他的回答是没有详细文件规定。针对上述情况，本人希望甪直拆迁办提供详细的书面拆迁文件，依据文件条款规定，正面回答拆迁户的疑问。而不是口头的，没依据的回答。
1、为什么那家户口迁出的可以享受动迁安置房，详细依据是什么？为什么我不能享受动迁安置房，详细依据是什么？
2、什么叫“一户一宅”？为什么同样是“一户一宅”，普通老百姓安置280平方米，而有的却拿到340平方米，甚至更多？，要求提供详细的拆迁安置文件。3、希望甪直拆迁办公开详细的拆迁条款，以条款为依据，来解释拆迁户提出的疑问，明明白白拆迁。知足吧，园区拆迁只有180平。你在这里说没用的，去中纪委说去。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这问题问的好，政府部门应该回答网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇农村住宅房屋拆迁补偿是根据《吴中区集体土地房屋拆迁管理实施办法（暂行）》、《吴中区甪直镇集体土地农村住宅房屋拆迁管理实施办法（暂行）》来进行补偿安置。 安置标准：安置基准面积、以认定的被拆迁房屋合法主房面积为依据确定安置基准。原房屋面积不足160平方米的，安置基准面积以200平方米计，原房屋面积满（含160）160平方米的，安置基准以240平方米计。另外每户还可以享受20㎡的安置房优惠价，超过20㎡以外部分按安置房照顾价结算（原则上不超过20㎡）。如对拆迁政策不清楚的也可到你所属当地村委会或拆迁办当面进行咨询。 另：有关“一户一宅”政策如下： 本着立足农村实际情况、解决农村实际问题的原则，对于一户全为农业户口的农村村民中有两个以上（含两个）子女（超计划生育的除外）且现有宅基地面积在200㎡以下的家庭，符合以下两种情况且满足其他户口、年龄等条件的可以申请分户安置： 1、两个以上（含两个）子女均已婚，且各子女家庭均符合宅基地审批条件；留在原宅那户农村村民（必须包括完整的家族成员）全为农业户口，且满足“一户一宅”原则；确需分户形成的另一户农村村民（必须包括完整的家族成员）全为农业户口，且夫妻双方均未享受过农村宅基地政策、分户安置、离婚安置和拆迁安置。 2、两个以上（含两个）子女均达到法定婚龄，且其中一子女已婚，可由未婚子女提出分户申请，根据已婚子女配偶的户口和宅基情况按不同价格进行安置。 需要的申请材料有申请书、身份证复印件、户口本复印件、宅基批复、农保材料、失地材料、98年承包田材料及其他一些表格等相关材料，具体其他需要符合的条件及所需材料可至所在村委会或镇村建所咨询。 另外根据你所说，年满35周岁以上，且男60周岁、女50周岁以下的未有婚史的单身大龄人员，住房特别困难的，由本人申请，经村委会核实说明事实情况的可申请单身大龄安置。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇