驾校现在苏州驾校教练的收红包现象非常严重，教练的教学素质不上一般的低，治理这方面的的机构怎么就不能好好的反思呢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端时间、地点、人物、何所驾校等等都说不清，让服务员怎么给你查啊？打击面太广了。不可能！绿洲比较好的！现在也开始弄智慧了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

还是叫领歌吧 发表于 2016-11-27 18:24 现在苏州驾校教练的收红包现象非常严重，教练的教学素质不上一般的低，治理这方面的的机构怎么就不能好好的反思呢！非常正确！点缺如此！上梁不正！告练的下梁有的歪了！呵呵！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，在合同中明确双方的权利和义务，学员在按照合同缴纳培训费用后，驾校和教练员不得以任何名义另外向学员收取培训费用。教练员在教学过程中应当文明施教，尊重学员，不得有侮辱、打骂学员等行为。目前您反映教练员存在收授钱物，教学态度差的问题，希望能提供详细的信息，以便我们调查核实。（我们会根据相关规定、程序进行调查，不会将投诉人信息透露给处罚相对人，一经查实，我们将严肃查处。）我们希望广大学员积极配合管理部门的回访调查工作，如实反映学车中的情况，以便管理部门及时、有效查处违规行为，不断净化我市驾培市场。希望网友能提供具体教练员姓名、教练车号或直接与苏州市运输管理处驾培管理科联系，联系电话：67535972。