善耕实验小学入学土政策善耕实验小学的招生简章怎么规定，和父母共有产权的房子还需提供苏州无房证明？
我在苏锦二村有一套房，和父母共有产权我占80%，在万达广场有一套独立产权房，人均不满18平。
我们一家三口户口在苏锦我是户主，我父母户口不在。
根据苏州市政策万达的做不了学区，根据善耕的土政策，苏锦二村的共有产权也做不了学区，那我小孩改去哪里上学呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端入小學  也蠻複雜的。这个政策是明文规定，并非土政策。按照万达的学区，你不能读善根。即使你们全家户口在苏锦，你也不能读网友：您好！现将相关政策提供给您，供您参考。 --适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外，下同）是确定其在何施教区入学的主要依据。 --本市户籍学生，父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母的共有产权合法固定住所可作为就近入学的依据。 --学生父母或其他法定监护人有“多处”合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18 平方米的除外)作为确定施教区的依据。在信息采集时需提供该处合法固定住所的相关信息证明。请您注意，如您在苏只有一处全产权合法固定住所，并不受面积的限制。而您如果没有全产权合法固定住所，需以与祖父母或外祖父母的共有产权合法固定住所作为就近入学的依据，则应向学校提供相应信息。感谢您的咨询，如您还有疑问，欢迎您致电68728012、68728019了解相关信息。姑苏区教体局