新港花园问题？新港花园门岗设了跟没有一样，时常药狗的违法分子在小区内药狗，有丢药的有射针的，时常有家狗被不法分子药杀，万一针射到人身上怎么办，门岗设在那里派什么用，就在门球场往西600米左右路口附近昨天就发生一起药狗事件，附近路口有探头恳请吊探头将违反分子绳之以法！这关乎老百姓的生命安全，和财产安全！请居委会以及政府重视此事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      "ljg112358”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：浏家港新港花苑社区属于农村拆迁小区，小区门卫有物业管理。居民进出并不是进行登记制度，也无法进行登记制度，偷狗贼从外观上很难进行识别，偷狗贼现在在农村相当普遍，老百姓也非常痛恨。社区已和和小区物业管理部门沟通，将加强门卫监控，若社区居民发现此类问题及时报警处理。

太仓市便民服务员 发表于 2017-03-09 17:19       "ljg112358”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：浏家港新港花苑社区属于农村拆迁小区，小区门卫有物业管理。居民进出并不是进行登记制度，也无法进行登记制度，偷狗贼从外观上很难进行识别，偷狗贼现在在农村相当普遍，老百姓也非常痛恨。社区已和和小区物业管理部门沟通，将加强门卫监控，若社区居民发现此类问题及时报警处理。就这样回复完啦！让不法分子逍遥法外？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ljg112358 发表于 2017-03-09 17:54 就这样回复完啦！让不法分子逍遥法外？太仓便民是寒山钟闻上最垃圾的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ljg112358 发表于 2017-03-09 17:55 就这样回复完啦！让不法分子逍遥法外？他的意思就是农村拆迁小区低人一等？太仓便民真是绝了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

太仓市便民服务员 发表于 2017-03-13 11:45       "ljg112358”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：浏家港新港花苑社区属于农村拆迁小区，小区门卫有物业管理。居民进出并不是进行登记制度，也无法进行登记制度，偷狗贼从外观上很难进行识别，偷狗贼现在在农村相当普遍，老百姓也非常痛恨。社区已和和小区物业管理部门沟通，将加强门卫监控，若社区居民发现此类问题及时报警处理。拆迁怎么啦？谁让你们拆的，没拆迁之前都有围墙谁也进不来，现在大围墙了人人可以进出一点不安全，白帽子兜啊小区里！人家边上搭点房子到天天兜，安全问题到不兜了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端