再问高新区环保局津西博远新天地项目 是2016.1.1日前交房的，交房前我们只知道是5号楼前的小四川搬走而已，怎么你们就说经苏州津西博远房地产开发有限公司苏地2012G121号地块一期建设项目验收前，已完成相关餐饮项目的整改工作，在符合《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》的前提下，我局出具了苏州津西博远房地产开发有限公司苏地2012G121号地块一期建设项目验收批复。那么请你们告知津西博远做了哪些整改？而且你们也说了前面3家餐饮的油烟净化设备和隔油池也是6月才安装到位的，能不能认为在验收前根本就还没有满足规定要求呢？因为你们的失职所以我们居民生活受到了影响，你们环保局要对此负责。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。投诉人你好，根据你反映的情况，经核实，苏州津西博远房地产开发有限公司苏地2012G121号地块一期建设项目验收时，我局要求苏州津西博远房地产开发有限公司对该项目南侧原有三家餐饮进行协商整改，以符合《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》。在苏州津西博远房地产开发有限公司承诺2015年12月底前完成相应整改工作且小四川饭店已经搬走的前提下，我局出具了苏州津西博远房地产开发有限公司苏地2012G121号地块一期建设项目验收批复，以便居民能够在2016年1月1日前办理房产手续。投诉人若想进一步了解情况，也可直接拨打电话68751137与我们联系。（高新区环保局）现在江苏省有几个城市用ic卡的？太落后了吧。