常熟碧溪的村干部可以不拆违章建筑？常熟市碧溪新区周桥村在列“苏州市三星级康居村”改造工程。项目推进过程中，村书记孔某包庇村干部邵某家违章建筑不拆除。日前，向常熟12345热线反映，但村书记回应与事实严重不符：谬称邻居家厕所对着村干部邵某家厨房，所以搭建违章建筑，上述理由显然不可作为一个村干部不拆除违章建筑的理由。目前，此违章建筑已占用一半村道，对周边村名出行造成严重不便。改造工程验收在即，请相关部门实地调查，了解事实，还周桥村全体村名一个公道。有图有真相！您反映的问题已关注，请等候答复。“wy112233”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       经吴市办事处现场勘查，该户的违章属于围墙内的老违章，办事处及村相关领导与该户人家进行了沟通，根据新区的拆违政策的要求：对老违章逐步清理，新违章坚决制止。该户人家也表示将配合在村里的村庄整治工作，逐步进行清理。       感谢你的关注。老违章的具体认定年份呢  具体的法律法规条款呢         村里道路已全部拓宽为可开过一辆轿车的宽度，所有村民已拆除阻碍道路拓宽的（违章和非违章）建筑，仅此村干部一家未拆。其家人还妄言“这是村书记批准的”，根据碧溪新区对老违章建筑逐步清理的政策，此时不拆，更待何时？请再次到实地了解掌握最真实的民意。        另外因为村干部盖违章建筑的时候把围墙往外移位了，所以表面上看违章建筑在围墙内。请对照房屋集体土地证，查明真相！楼主重新发帖问责吧  问问看老违章的具体年份和法律条款