投诉古楼一村违建您好 领导：                    古楼一村4楼顶阁楼都存在加盖违建，不知物业是否联合城管做拆除处理，还是物业不管不顾，这种影响楼层结构的做法，是否请城管来执法处理？严厉投诉这种违法行为。                    关于停车位计划要安装ETC，是否安装后可以解决小区停车难的问题？具体什么时间可以把ETC安装到位?安装后是否按照要求使用，不会像限高杆一样，摆设？                    顺便说下，上次投诉的问题，一样没有落实解决，照片上有车辆停在绿化带，私拉电线有外墙下垂到地面。                    上次看到有居民装地锁，为了拆居民的地锁出动了上百位物业管理，吓得居民都不敢出来，说地锁是违建，不知在屋顶搭建屋顶，不知是否违建，也不见有物业来拆除，可见物业是有条件的针对当地居民，估计看居民的工作单位而定，具体就不清楚了。        非常感谢领导阅览，虽然明知没什么用，现在只是发发牢骚而已。网友你好，关于你反映的问题现回复如:建议您将违章建筑具体地址提供给唯亭城管中队进行查办处理。小区内停车位将在车辆信息登记完成后进行安排，预计年内安装ETC设备。物业将在发现车辆乱停现象后及时提醒并制止，私拉电线居民已上门沟通劝其撤除。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-4-7 17:19 网友你好，关于你反映的问题现回复如:建议您将违章建筑具体地址提供给唯亭城管中队进行查办处理。小区内停 ...非常感谢答复，拆地锁看到是有投诉，但有看到拆了，但20栋屋顶的违建，需不需要拍个照留个地址再来拆除？不知物业的针对性较强，还是上次内部投诉较管用。