长江花园的物业费不是白交的，有关部门来看看！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。是的，到处都是流浪狗，还有有车库租户养的狗一天到晚叫，夜里也叫。小区每幢楼百分之九十都是租户，把楼道弄的脏不拉稀，无法下脚，忍无可忍。我们都是交了物业费的，每天都走这些肮脏的楼梯，租户不交物业费，还糟蹋我们的环境，大多数租户都用煤气罐，严重影响我们的安全。希望有关部门严管这些租房的，当时都是没钱的申请这个房子，政府补贴给你住的地方，最后都租给了没素质的人，房东都去住豪华别墅了吗？这两天小区里路灯都不亮了养鸡养鸭养无赖，小区根本就没法下脚，安全隐患很多，都已经被租户霸占，糟蹋环境，物业坐视不理，请相关部门及时处理物业费多少我们都可以交，不交物业费你们肯定不会尽力管理，但是我们是交了物业费的，那就请你们好好负责，管理好小区各种环境包括人文环境，给我们业主一个舒适的环境和交代物业费多少我们都可以交，不交物业费你们肯定不会尽力管理，但是我们是交了物业费的，那就请你们好好负责，管理好小区各种环境包括人文环境，给我们业主一个舒适的环境和交代新区的长江花园，马涧花园，马浜花园，通安，阳山被管理的真的烂的一塌糊涂....物业坐视不理，请相关部门及时处理。最好的办法就是不要把车库租掉呗，这样哪会有那么多外地人呢？租金要拿，环境要好，做梦去吧！

yini9159 发表于 2016-07-26 22:14  最好的办法就是不要把车库租掉呗，这样哪会有那么多外地人呢？租金要拿，环境要好，做梦去吧！那我没租房我每年交物业费，我找谁说这个礼呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据您反映的情况，开发区相关部门已督促物业，物业管理处已对堆放建筑垃圾进行了清理。您所反映的小区内养鸡的情况，物业保安巡逻发现均会联系业主要求自行处理。如您发现有散养鸡的现象，请第一时间联系物业，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）

高新区便民服务员 发表于 2016-07-27 11:51 网友你好！根据您反映的情况，开发区相关部门已督促物业，物业管理处已对堆放建筑垃圾进行了清理。您所反映的小区内养鸡的情况，物业保安巡逻发现均会联系业主要求自行处理。如您发现有散养鸡的现象，请第一时间联系物业，联系电话：82130516。（浒墅关经济开发区）我已经跟物业没法沟通了，我唯有曝光-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有关责任部门不要再打太极了。做点实事吧！

魔力堡 发表于 2016-7-27 11:51 我已经跟物业没法沟通了，&#25 ...你打电话给电视台，让这边上上新闻，这边投诉有个屁用啊，阳山物业，浒关开发区，你懂的。有关责任部门不要再打太极了。做点实事吧。长江花园的老大难问题，越整越差好端端的一个小区竟然被糟蹋成这个样子，实在伤了政府和百姓的心啊！物业费多少我们都可以交，不交物业费你们肯定不会尽力管理，但是我们是交了物业费的，那就请你们好好负责，管理好小区各种环境包括人文环境，给我们业主一个舒适的环境和交代