吴江住建局质监站让人无语了      我曾经就吴江伟业滨河名墅的房子质量问题多次投诉到住建局质监站，非但没有给我处理，住建局质监站给我的回复是谁投诉谁举证，怀疑房子质量有问题就要自己去找检测机构检测，让人很是无语，房子出现大面积露筋、混凝土松散、钢筋保护层厚度不够现象，难道不是房子质量有问题，开发商不存在偷工减料现象吗？让自己找检测机构检测，请问这是政府处理问题的态度吗？政府保护的到底是老百姓的利益还是开发商的利益？这样的政府如何让老百姓信任。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。投诉了3个月，开发商和主管部门没有一个人到现场看过，只是让土建单位去看过，之后就一直在拖，由此就能看出主管部门对这个投诉的处理态度。现在的房子质量让人无语市民您好：经区住建局确认，您所反映的质量问题，开发商都已修复，若您认为房屋有其它结构安全问题，可委托有资质的第三方检测机构进行鉴定。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-22 10:09 市民您好：经区住建局确认，您所反映的质量问题，开发商都已修复，若您认为房屋有其它结构安全问题，可委托 ...住建局确定质量没问题吗？将来出了问题住建局负责吗？

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-22 10:09 市民您好：经区住建局确认，您所反映的质量问题，开发商都已修复，若您认为房屋有其它结构安全问题，可委托 ...住建局到场没？怎么确认已经没问题的？不知道住建局质监站的职责是什么，主要做些什么？接到质量投诉都不管，明明知道所谓的维修是怎么做的，却还这样说，看来真的是跟开发商一家的了。（开发商承诺的维修方案需经设计院认可，然后由专业的加固公司按设计院认可的方案进行维修，并确保维修好的强度达到设计要求，由开发商出具后期的质量保证承诺，结果呢，开发商怎么做的，开发商只是找个马路游击队来随便抹平了就完，这些住建局质监站都知道，还好意思在这说已经修好了）