第五次投诉苏州市公安局不作为，户口老赖狮山派出所无...本人从2016年11月10日开始，先后四次发帖咨询关于二手房里户口老赖强制迁移的实施细则问题，前三次给我的回复都是让我等待细则出台，2017年2月23日第四次发帖的时候市公安局便民服务员回应说“网友你好，关于强制迁移政策现已公布办理细则，你可前往派出所申请办理。”我满怀喜悦立刻致电高新区狮山派出所，给我的答复是公告送达有难度，让我等几天再说。今天是3月7日我再次致电狮山派出所，问2周过去了，什么时候能够实施，给我的答复说还没有细则出台。我问到底什么时候能够进入实施阶段，答复我说不知道。我想问下，公安局是不是党的机构？在群众路线、两学一做、全面从严治党的大环境下，做事如此拖沓？市公安局的回复和下面狮山派出所的实施完全是矛盾的说法，我还能不能相信市公安局的答复？这种上下级矛盾的行为严重影响了政府在群众中的形象。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么两天过去了，还没有回复？？？？？目前没有任何办法可以强制迁离户口，必须协商，打官司赢了也迁不掉。买二手房前面必须查一查~公告送达是最简单的一个方式，百度：在受送达人下落不明或者用其他方式无法送达的情况下，人民法院通过公告将诉讼文书有关内容告知受送达人的一种特殊的送达方式。可以在受送达人原住所地张贴公告,也可以在报纸上刊登公告。经过法定期限60日,视为送达你的可以先迁进去，另立户口本的。你的可以先迁进去，另立户口本的。关键是公安局有了细则，狮山派出所说没办法操作，没办法操作的细则还叫实施细则吗？既然没办法操作，为什么不考虑周全在公布？市公安局的回复言之凿凿，让网友到派出所办理，怎么办理？就是忽悠老百姓跑呢！一个惠民的好政策，被基层把经念歪了！网友你好，诉求人提到的关于原房东户口迁出的问题，在关于规范《江苏省常住户口登记管理规定》第九十六条适用工作的通知中，对于告知和迁移做了如下规定，关于书面告知：要制作《迁移户口告知书》，并送达该房屋内原登记户口人员。告知期限不少于15个工作日，原登记户口人员在国（境）外或有其他特殊情况的，可适当延长，最长不得超过30个工作日。原登记户口人员需在告知期限内，按照《江苏省常住户口登记管理规定》第一百零二条等有关规定，申请办理户口迁移。告知期满后，原登记户口人员未申请办理户口迁移的，经县级以上公安机关负责人批准，可以将原登记户口人员户口迁移至房屋所在地社区（村）家庭户，同时制作《户口迁移通知书》，并送达原登记户口人员。如果申请人不能够提供出原房东的居住情况，可以采用文书送达方式。相关文书材料按照《中华人民共和国民事诉讼法》关于送达的相关规定进行送达。委托送达的，委托机关应当出具委托函，并附需要送达的文书，受委托的公安机关应当自收到委托函及相关文书之日起10日内代为送达。公告送达的，应当以原登记户口人员易于知晓的方式进行，可以通过市级公安机关门户网站或省级以上公开发行的报纸进行公告，也可以同时在房屋所在地社区（村）或居民小区公告栏张贴公告。此外还有暂缓迁移的规定。《迁移户口告知书》送达后，原登记户口人员在告知期限内以双方在买卖、转让房屋过程中对户口迁移事项另有约定为由提出异议，并提交协议、合同等相关书面材料，经核查确认属实的，应当暂缓办理户口迁移，并通知申请人。暂缓事由消除后，申请人可以重新提出申请。如果申请人知晓原房东居住地，可告知狮山派出所具体地点，工作人员必须同原房东见面并由原房东签收后，等候办理。如果申请人不知晓，也建议携带相关材料来所户籍大厅咨询，我们也会根据实际情况，尽可能的帮助解决问题。