【投诉吴苑丝韵】旅游购物店挂羊头卖狗肉、明抢豪夺假...
我是一位游客，在（2016年10月12日）两个月前已向国家旅游总局、江苏省旅游局、上海市旅游局和苏州市旅游局、工商局、苏州市政府12345寒山闻钟反映举报游客遭受上海博奥旅行社和苏州吴苑丝韵旅游购物店欺诈销售假冒伪劣商品一事。至今没有下文，却反遭苏州吴中区吴苑丝韵老板林**按排的骚扰和威胁，声称：“你们投诉我都知道，反映是没有用的，商品是你们自己挑选的，没人来抢钱，包括国家旅游总局来暗访我们也都知道，检查一切正常，没有违规的地方，我们在北京、中央都有人的，你们在瞎举报，小心家人安全，当心家里天火烧”。
一、我们被骗购了4980元假货，既没有退款，更没有调换和赔偿。
二、负团费、收黄牛转卖游客的上海博奥旅行社照样明目张胆在上海-苏州天天骗人，无任何处理。
三、苏州吴中区吴苑丝韵公司法人林**更是目无国法变本加厉地继续天天在强制游客买假丝绸产品，坑害全国各地来苏的游客，未受到任何部门的查处。
在反腐倡廉的今天，讽刺的是店内大堂挂着各种旅游工业示范点的诚信铜牌，却如此明显的欺诈黑色产业链却照样运转，反倒歪理十八条！真让老百姓心寒！天理何在？国法何在？
                                                      游客：闫女士                                                    （17803858043）这种事情多了去了。他们不会管的。网友您好，您所反应的事情已经多次投诉到市委书记信箱，江苏省旅游局，苏州市旅游局，吴中区旅游局，苏州市工商局，吴中区工商局，各个部门均已经多次和您进行了沟通，之前已经通过转账支付给您10000元。并非您所说的没有和你联系。后各部门均电话您无法联系到，我局也多次电话你，但是均关机。我局只能等你与我方联系，联系方式65223377.