合景峰汇商务广场商业区为何不允许停车？！在苏州，商业与写字楼共用停车位得地方多了，万达是这样，繁花是这样，新光也是，就连园区董事会这种纯写字楼，一楼租给紫藤幸福小馆，开车过去了说是吃饭也给停车。到你合景就不行？！就因为开发商在这办公，你就不管商业死活了？！商业呢卖光就不考虑业主与租户的持续经营了？！来消费的大多数是下班时间，跟写字楼办公停车也不冲突啊，双休日你们空关也不给消费者停，眼看很多商铺生意受到影响。你们就不能变通一下？你合理收费来分流不就行了，也不能一刀切啊。希望政府能跟他们沟通一下，可以对来消费者收取停车费。听说物业跟开放商沟通都没用。只能靠街道出面了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!来这里消费都不让停车，开什么商业街，政府要管理一下了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们只管卖掉商铺，管什么死活。他们只要钱钱钱钱钱！两字：垃圾！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于居民反映的合景商务广场停车问题，合景商务广场地库车位先满足十一期业主（主要为11期公寓住户车辆及11期写字楼办公车辆）停车需求，社区也已向物业提出，是否能在有条件分流的情况下，对地下车库进行收费分时管理。由于该处地下车位产权方为合景地产，属地社区并不能决定其具体运行模式。感谢居民对合景商务广场管理工作的关心。                                                        相城区元和街道                                                       二〇一七年三月六日