景福宫汗蒸馆停业整顿几天了，发生了什么状况？相城区服装城那边11月19日开了个景福宫汗蒸馆，12月10日有活动，团购价12.12一张浴资券，有效期是12月12日到14日，结果12月12日后就暂停营业，14日有打电话咨询说和团购网站联系浴资券使用日期延迟到16日，但是直到刚才打电话都没有说今晚恢复营业。这家汗蒸馆是资质上出什么问题了吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!根据诉求人咨询位于相城区服装城“景福宫汗蒸馆”的资质问题，相城区市场监督管理局二分局执法人员核实，该汗蒸馆于12月14日发放营业执照，名称为：苏州市景福宫汗蒸馆；注册号：91320507MA1MWNGWXP；投资人姓名：贺量力；经营范围：汗蒸服务，洗浴服务，足浴服务，保健按摩，住宿服务。                                                                      相城区区市场监督管理局                                                                       二〇一六年十二月十九日消防没通过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黄赌毒-------有了营业执照不代表就能营业，从经营范围看该场所为人员聚集场所，应该取得消防等许可。