汾湖东联村新村6组有村民违建超高，反应村委其不处理2016年，东联村新村6组村民翻盖新房，其房子前面是河道，左、右各有人家，后有两户人家。其一，在动工之初未按村里要求让周围邻居签字，在完全不打招呼的情况下直接影响损坏他人道路建筑。并私自填河造地，填河扩大的土地目前用砖瓦堆了低墙，并圈养牲畜。沙土堆在岸边，周围居民深受影响，已无法使用河水。其二，动工至今，其新房建好3层，已有10米多的高度，仍在继续向上盖楼层。目前的高度已经影响到周围居民生活，因此与村委反应，村委通知他家后再无任何处理行为。无奈拨打12345市民热线，却至今也未对此事做出任何处理。因为此事再次前往村委反应时，此户人家也去了现场，言语威胁反应者人生财产安全。并表示会继续往上盖楼层。按照规定，目前10米多的高度已经属于超高，并且已严重影响周围居民生活，然村委对此事情不予处理，拨打12345市民热线至今也没相关部门来处理。普通老百姓的言辞与生活安康难道就如此轻渺？望有关部门、新闻媒体看到此贴！！！！已建好三层，有10米多高了，还在继续加盖楼层。和周边居民的间距都不宽，后期旁边房屋如果有裂痕也无法保证。左侧可以看到填在河里的土，只能拍到长度，宽度就是所有他家房子对出去的宽度了。旁边的河桥因为他们填河原因已经不能正常使用了。楼主自己顶一个楼主来试试这边有没有被封贴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。顶顶顶顶顶为什么不允许老百姓说话？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-14 08:28市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。好的，谢谢！！望能早日处理今日有相关领导过来了，但是却还是没处理，希望能尽快处理望能早日处理目前政府还未处理，请问什么原由？能否给百姓一个说法？感谢大家对本贴的关注支持，通过相关部门和村委的调节，此事已受到处理，谢谢！市民您好：经区水利局调查，涉事河道为新村港河道，属于村级河道，根据《吴江区河道管理实施办法》镇村级河道由各镇（区）人民政府负责日常管理。现东联村6组村民袁**因建房挖地基，将挖出的部分泥土堆倒在河道内，目前已责令停止施工。2017年3月16日，汾湖水利站工作人员前往东联村村部，了解到袁**已作出书面承诺，建房结束后，将河滩边的建筑垃圾回填场地使用，并交付河道清理押金与村委会。谢谢您的关注！市民您好：经了解，由于建房户建房时未及时与邻居沟通，致使双方产生矛盾，邻居多次发帖投诉。现经村委会调解，双方已经和解。此外，河边的砖土都是用于房屋建造，建房户承诺建房完工后会立即处理干净。谢谢您的关注！ 