关于中环二期 尹山湖段隧道问题咨询吴中区相关领导，去年对尹山湖是否可以建隧道的相关水文环境调查是否已经结束，目前尹山湖隧道采取什么方案？今天早晨在报纸上发现一篇报道是否属实？请出来解释下什么报道，能具体点吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该属实，鑫苑小区要入坑凭什么保其他的，就让我们鑫苑坑爹啊，这样我们买的所谓的环境好，安静，这些卖点都算什么，而且为什么之前也没什么风声，一下子都上报了，什么情况啊奇怪，隧道又不是高架，对鑫皖有什么影响呢属实，没啥影响吧！ 往南偏一些是指湖中间部分忘南偏而已，出湖后还是跟着路下面建隧道，跟周边小区没影响网友：    您好！南湖路快速路东延工程是市“十三五”重点道路交通项目之一。市规划局于2016年1月公示该项目规划方案；区交通运输局于2016年5月完成该项目勘察设计招标，经勘察设计单位测量尹山湖湖体水深、勘探湖底地质，勘测结果表明“尹山湖非天然湖泊，系人工开挖湖体，常水位情况下平均水深达9米，湖底工程地质状况不良”，基于此实际情况，多次开会研究尹山湖越湖段建设方案，多方案深入进行比选，全面考虑社会影响、生态环境影响、施工期及运营期安全风险等综合因素，确定“仍采用湖底隧道方案，但对越湖线位进行了优化，湖底隧道线位调整至尹山湖南侧岸线”，这套方案具有施工期及运营期安全风险可控、生态环境影响小、公众接受度高、工期短、投资省等优点。目前正在按照程序，上报市规划局，对调整方案进行公示。    此复。                                                                       吴中区交运局

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-15 20:20 网友：    您好！南湖路快速路东延工程是市“十三五”重点道路交通项目之一。市规划局于2016年1月公示该项目规划方案；区交通运输局于2016年5月完成该项目勘察设计招标，经勘察设计单位测量尹山湖湖体水深、勘探湖底地质，勘测结果表明“尹山湖非天然湖泊，系人工开挖湖体，常水位情况下平均水深达9米，湖底工程地质状况不良”，基于此实际情况，多次开会研究尹山湖越湖段建设方案，多方案深入进行比选，全面考虑社会影响、生态环境影响、施工期及运营期安全风险等综合因素，确定“仍采用湖底隧道方案，但对越湖线位进行了优化，湖底隧道线位调整至尹山湖南侧岸线”，这套方案具有施工期及运营期安全风险可控、生态环境影响小、公众接受度高、工期短、投资省等优点。目前正在按照程序，上报市规划局，对调整方案进行公示。    此复。                                                                       吴中区交运局好消息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此回复山湖业主欢天喜地 鑫苑业主垂头丧气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北京青年 发表于 2017-02-15 22:06 此回复山湖业主欢天喜地 鑫苑业主垂头丧气隧道大家都好啊 对鑫苑湖居世家没有啥影响啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理.速度…动起来对鑫苑有什么影响？不懂