馬澗龍池風景區內及停車場地痞流氓橫行，讓遊客強行交費元旦去馬澗龍池風景區遊玩，我們是開車前往的，在距離龍池大門的一個拐彎處，有一停車場地，沒有標識說要收費及相關遙控門桿之類，正當我們的車停好，後面忽然冒出一個騎電瓶車男子（深藍色工作服，對講機，收據），說要收費5元，而且態度極其惡劣，并威脅說如果不交，車放在這里將有麻煩，不想與之爭吵，即把車開出停車場。后來進入龍池風景區后，在亭子樓梯下山處（竹筏遊玩不遠處），又有幾個類似著裝的青年男子，問我們是否買票（我們已買），如果沒有買票則每人需交納10元，該地點并無任何類似“售票處”字眼，去龍池玩過很多次，從來沒出現過類似情況。更奇怪的是，我們走后一會兒，我看見這幾個人著便裝下山了，所以我有理由相信這幾人就是在龍池內外亂收費的地痞流氓，請相關人員加強管理，不能助長此種不良風氣，如果是外地來的遊客，碰到這種情況，會不會對蘇州景區產生不好的印象，有損蘇州的美譽呢？我很擔心。不交钱车子就有麻烦，你跟他说让他试试看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来天知道他们会不会“赶巧路过” 手持钥匙划你车子一条口子哦都是繁体字，看起来太累，有点哗众取宠的感觉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端龙池-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！针对您反映的情况，经白马涧生态园景区调查核实后答复如下：    感谢您对景区的关心，在新的一年，我们景区会继续加强人员及服务的管理，提升游客的旅游满意度，打造全新的旅游体验。我景区停车场周边都设有正规收费标识牌，配有专职收费人员。景区三面环山，使登山逃票人员激增，对景区的环境、卫生、管理造成一定影响。为提升景区品质，景区内安保巡逻人员会不定时巡园。    下一步，我景区会加强规范性服务，提升景区一线人员服务质量。（枫桥街道）

美丽村庄的小树 发表于 2017-1-4 15:24 都是繁体字，看起来太累，有点哗众取宠的感觉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不好意思，我們是臺資廠，都是繁體版的，我說的可是事實，不信你們去看看

兴贤路888 发表于 2017-1-3 22:03 不交钱车子就有麻烦，你跟&#20 ...不想跟他吵架，本來是出去玩的，把心情搞壞了怎麼玩

kiogo_wu 发表于 2017-1-4 11:17 天知道他们会不会“赶巧路过” 手持钥匙划你车子一条口子哦是的，很煩的這些人好，如果你們要收費，可以！收費的牌子做大一點，收費標準寫清楚，人員素質再提高一點，我想大家肯定也願意交的。但是，景區裡面亂收費的現象肯定是不對的，一沒“售票處”標識，二沒收費標準，就憑他們一張嘴、幾個人，純粹就是車匪路霸型的，再也不想去龍池了，真的。有人逃票，你們可以加強管理啊，鐵絲網壞了就修啊，不要讓你們的鬆散管理讓我們這些買票的人無端受辱。你們的處理相當不滿意，就是敷衍了事嘛！