关于明日星城日锦园违章搭建问题之三
关于明日星城日锦园违章搭建问题之一
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1087891
关于明日星城日锦园违章搭建问题之二
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1089979&page=1#pid4171403
回复：城管局辖区中队已对日锦园22幢101室业主发放限期整改通知书，要求其自行封墙，对雨棚进行整改。如在限期内不自行整改到位，城管局辖区中队将会同相关部门进行处理。

个人理解：1、城管局已认定破墙开门与雨棚属违规；
2、“限期整改”那具体期限是多少？
3、“如在限期内不自行整改到位，城管局辖区中队将会同相关部门进行处理”，如何处理？

今天距所谓的通知书下发已有半个月时间，而所有违规现象仍继续继续存在，是问政府部门的文件算什么？相关部门的公信力何在？难道城管就真的如网传只能欺负卖菜的老头老太吗？不管你信不信，反正我信了！

据了解，该业主为社区居委会书记，业主委员会副主任，好大的“官”啊！！！
此事若不了了之，所有日锦园业主都可以预见日锦园明天的生活环境！！！！！
就凭一个小小的日锦园的乱象，常熟又有何资格创建全国文明城市！！！
如果常熟地方管不了，我保留继续向上一级政府部门反映的权利！您反映的问题已关注，请等候答复。“法制常熟”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       前期，城管局辖区中队派员处理，队员责令业主整改。后业主根据要求，将破坏的墙面恢复原貌。同时，业主将原有的落地雨棚改为不落地雨棚，用作遮挡雨水和杂物垃圾的掉落。您可以直接拨打城管局热线52707999反映城市管理相关问题。       感谢您的关注。