路道管理问题盘蠡路先奇街口东约50米一修车行，严重占道。对面电动车占有几倍于车店的长度，占有好几个停车位，还有修车店对面，还空了一个停车位没有划，不知相关部门是何意。对面的人行过道上杂物成堆，什么轮胎等各种垃圾都有，行人根本无法通行。修车店自己的一侧来看，人行过道上也停满了电动车，修车地点放在狭窄的马路上，有时挤到路中央。此建议，周围n位居民已投诉n年n次，吴中区相关部门以“加强巡逻”来应付市民，一直解决不了，12345变成了“投诉无门”了。所建议还是非由上级部门到现场看一看，干脆直接一杆子插到底来处理吧，或者对吴中区的相关部门进行问责，否则，结果还是“加强巡逻”来应付老百姓，效果一点都没有。网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：接到市民举报后，城管部门现场查看后，已责令自行整改，限期本月20日前将占道电瓶车自行清理，并建议采取租车库等方式停放电瓶车，限期后未整改将依照《苏州市城市市容和环境卫生管理条例》采取相应处罚措施。                                                                                                         吴中高新区管委会