投诉：吴中开发区石湖东路马路中间的护栏设置不科学投诉：吴中开发区石湖东路马路中间的护栏设置不科学，为什么一般小区门口护栏都有缺口，只有石湖星城门口马路中间的护栏没有，而且明明马路对面就是一个公交站台，还非要乘车人绕一个大圈到对面。         对于开车人来说也很不方便，出门不能左拐，一定要绕一个大圈子。希望有关部门能解决问题。只是关注不给解决问题吗？只是关注，不给解决问题吗？网友：    您好，针对市民提及的，近期，石湖东路全路段实施中心隔离，主要目的是维护道路交通秩序，压降和减少交通事故，保障市民的出行安全。设施投入使用以来，得到了广大市民的支持，同时可能给少许群众出行带来不便，请予谅解。针对市民的建议，交警部门已关注。近期、交警部门专门会同开发区市政管理处、交通设施建设养护单位负责人到现场察看。考虑到市民出行安全和道路实际条件，交警部门的建议是，拟将石湖新城小区出入口对面的石湖东路部分绿化带铲除并硬化，使之与石湖新城小区出入口对穿，开设供行人、非机动车通行的口子，由于涉及到道路规划，目前道路主管部门在积极调研中。在未得到职能部门明确答复前，仍维持原状。一旦得到主管部门的同意批复，交警部门将积极协调交通设施建设养护部门组织实施。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。    此复。                                                                     吴中交巡警大队

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-22 21:38 网友：    您好，针对市民提及的，近期，石湖东路全路段实施中心隔离，主要目的是维护道路交通秩序，压降和减少交通事故，保障市民的出行安全。设施投入使用以来，得到了广大市民的支持，同时可能给少许群众出行带来不便，请予谅解。针对市民的建议，交警部门已关注。近期、交警部门专门会同开发区市政管理处、交通设施建设养护单位负责人到现场察看。考虑到市民出行安全和道路实际条件，交警部门的建议是，拟将石湖新城小区出入口对面的石湖东路部分绿化带铲除并硬化，使之与石湖新城小区出入口对穿，开设供行人、非机动车通行的口子，由于涉及到道路规划，目前道路主管部门在积极调研中。在未得到职能部门明确答复前，仍维持原状。一旦得到主管部门的同意批复，交警部门将积极协调交通设施建设养护部门组织实施。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。    此复。                                                                     吴中交巡警大队问题不是绿化带啊 是防护栏！防护栏啊！你到底有没有了解情况啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端