新城红树湾南门停车造成拥堵新城红树湾南门几乎成为停车场，停车不规范，造成进出严重的拥堵现象！望有关部门能多多巡查，发现违规停车现场能及时处理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么问题很多少反应，就是没有相关人员进行彻底解决。

xxhaod 发表于 2017-2-28 19:49 这么问题很多少反应，就是没有相关人员进行彻底解决。因为政府说了：红树湾南门前的市政道路虽然已经投入使用2年了，但是因为没有命名；所以政府无法管理。很厉害的理由吧市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。便民服务员会说：市民您好：针对市民反映的红树湾南门车辆乱停乱放的情况，辖区交警中队一直高度重视，为了规范该路段的停车秩序，缓解小区业主的停车问题，中队已经在红树湾南门道路两侧施划了部分停车泊位，同时中队安排了机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对严重影响通行的车辆实施拖移，确保道路畅通安全。市民如有疑问或建议，希望能留下联系方式，以便更好地沟通和答复，或者市民也可通过拨打中队电话0512-63033591或0512-63191990反 ...        实际上现在乱停车比以前更恶劣，原因是什么，服务员可以想一下让我来告诉你这里违章停车对早高峰晚高峰出行浪费多少时间.来自多个日期多个时间段的照片.这个现象如果公安或城管不来管，那是没得救了。都是因为不愿意出停车费惹的祸。很多自私的车主买得起车，买得起房，可是不肯出停车费。明明小区里面地下车位空的很，但是因为每个月要出两三百停车费，这些车主不愿意出这笔钱，就在外面马路上乱停。如果管理部门不来贴罚单，让这些人停在外面的经济成本远远高于停在里面停车位的话，这个问题永远无解这乱停车也太严重了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：针对您反映的问题，区公安局一直高度重视，为了规范该路段的停车秩序，缓解小区业主的停车问题，辖区中队已经在红树湾南门道路两侧施划了部分停车泊位，同时中队安排了机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对严重影响通行的车辆实施拖移，确保道路畅通安全。市民如有疑问或建议，希望能留下联系方式，以便更好地沟通和答复，如有不便之处，市民也可通过拨打中队电话0512-63033591或0512-63191990反映有关情况。谢谢您的关注！坚持几天来贴贴罚单，估计效果就挺好，那边地铁开通了，路会不会整治呢小便 乱回答，现在最新的状况地铁快通了，已经不给停车了，以前划线的区域也要给擦除了现在已经不给停车了，以前划线的停车区域今天正在擦除。并且立牌通知3月10开始，禁止停车。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-09 11:53 市民您好：针对您反映的问题，区公安局一直高度重视，为了规范该路段的停车秩序，缓解小区业主的停车问题，辖区中队已经在红树湾南门道路两侧施划了部分停车泊位，同时中队安排了机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对严重影响通行的车辆实施拖移，确保道路畅通安全。市民如有疑问或建议，希望能留下联系方式，以便更好地沟通和答复，如有不便之处，市民也可通过拨打中队电话0512-63033591或0512-63191990反映有关情况。谢谢您的关注！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这一片区域多来管管，没有车位就不要买车了，一个月几百块舍不得花，在外面乱停，有的停到人行道、绿化带、盲道上去了，地面都被压坏了，应该还要向这些乱停的人征收维修基金。

hxctxwd 发表于 2017-3-9 13:58 这一片区域多来管管，没有车位就不要买车了，一个月几百块舍不得花，在外面乱停，有的停到人行道、绿化带、 ...红树湾地面停车位每月96元，无其它费用。市民您好：针对市民反映的情况，交警中队高度重视，中队已经联系开发区市政管理部门在红树湾南门杨湾路上设置禁止停车标志，并且已经安排机动警力加强对该路段交通秩序的巡逻管控，对违停车辆通过粘贴违停告知单的形式加大查处力度，确保道路畅通有序、群众出行安全，欢迎市民监督我们的工作，监督电话为：63033591或63191990。谢谢您的关注！红树湾守法居民终于盼星星盼月亮，迎来了警察叔叔的粉红色罚单。最近天气好，请警察叔叔多来转转，还有好些漏网之鱼呢，如果只贴一天，会让人有侥幸心理的，坚持个一星期吧，肯定大有收获。这儿鱼多，来一趟能斩获不少，划算的