投诉东南邻里偷税漏税投诉东南邻里售楼处偷税漏税，我们再东南邻里买房子他们故意找一个代理公司，说团购出3万，抵6万，还不开发票，来赚我们常熟的钱，还不想给我们常熟纳税，希望税务部门能好好查查，他们偷税漏税多少钱，赚我们常熟的钱，要把税交给我们常熟，收的钱必要要给我们所有人开具发票，不能漏开或者不开您反映的问题已关注，请等候答复。“jstangl”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国税局核查，现答复如下：       国税经办人员于2017年4月13日实地查访东南邻里售楼处，“东南邻里”的开发商为常熟市正翔房地产开发有限公司，该公司委托常熟爱购房网络技术有限公司开展团购业务。根据举报内容，当事人通过爱购房公司，享受团购优惠，即付3万抵6万房款。经了解，正翔房地产公司和爱购房公司在“东南邻里”的商品房买卖合同正式签订后，都按相关规定开具了发票，在此之前收到的款项，都开具收据，在签订合同后换开发票。您可能还没有签订正式合同，所以所付款项都只收到了收款收据，在签订正式销售合同会换开发票。您可以和国税稽查局举报中心联系（电话：0512-52899171），提供进一步的举报线索；也可提供您的联系方式，由国税局举报中心的工作人员联系您。       感谢您的关注。