枫华紫园物业近4年一直不公布物业收支明细续二吴中区木渎镇物业办你怎么看？2016年3月吴中区木渎镇回复 发表于 2016-3-28 13:34:55 |只看该作者



“scliang7702“网友：    您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“枫华紫园物业近4年一直不公布物业收支明细”情况收悉，相关情况答复如下：经与镇物业办沟通，要求物业办督促苏房物业公司尽快公示相关收支明细，保障小区业主知情权。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                         吴中区木渎镇2016年12月8日吴中区木渎镇回复 发表于 2016-12-8 13:58:39 |只看该作者



网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“枫华紫园物业近4年一直不公布物业收支明细续一”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，枫华广场及枫华紫园实行区分收费管理，目前枫华广场物业收支明细已经公布，枫华紫园也已上报总公司，目前资料仍在整理中，预计明年3月份将进行公示。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“枫华紫园物业近4年一直不公布物业收支明细续二”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，枫华紫园物业收支明细预计将于明年3-4月进行公示。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                   吴中区木渎镇