S227省道转尹山桥堵车严重,东环南延二期未建成,吴淞 江大...S227省道转尹山桥堵车严重,东环南延二期未建成,吴淞 江大道南延对接吴江同津大道未建成,苏同黎公路高架今年3月开建设又要封闭了,这么多道路没一个能顺畅的,请吴江如何融入苏州呢?每个工程都是一托再托,请苏州市领导高度重视,要尽快行动起来…之前看到有提案是在尹山桥建立交，觉得还是可行的。苏州最牛逼的地方就是修路喜欢一起修，让民众选无可选网友：       您好！由于近年来各类机动车保有量与日俱增，市区道路交通压力加大，交警部门除做好秩序维护外，也会加大对各类交通违法行为的处罚，只有共同遵守交通法规才能共同维护好公共交通秩序，感谢市民对道路交通管理工作的关心、理解和支持。                                                                              吴中区交巡警大队网友：       您好！东环南延二期工程北起尹山大桥南至吴淞江大桥北堍，目前吴淞江北引桥、绕城以南半幅地面主车道及绕城以北高标准便道已经通车，剩余路段正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、兴郭路加油站、飞扬配电房等）和管线迁移（3.5万伏、埋地1万伏高压线、燃气、供水等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。待上述清障工作完成后，结合合理的工期安排，仍需有两年的建设期完成二期工程。吴淞江大道跨吴淞江大桥项目2014年5月开工，受房屋拆迁影响，于2015年3月暂停施工，2016年7月底，影响主桥主墩施工的房屋拆除完毕，目前正有序推进，计划2017年底建成通车。苏同黎公路高架力争在2017年年底开工，设计为全线高架。                                                                               吴中区交通运输局