孩子的未来平江中学三新路的分校，在汉堡店门口经常会看见中学生的模样在抽烟，谈恋爱，甚至在附近小区里还有学生打架，造成很坏影响，希望有关部门能出来给个说法！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学校、家长、社会共同关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能给什么说法呢？谁叫他们是未成年人呢，受《未成年人保护法》保护。

做好自己的事 发表于 2017-03-10 19:11 能给什么说法呢？谁叫他们是未成年人呢，受《未成年人保护法》保护。未成年犯法也是犯法，要的说法不是要去处罚那几个孩子，是希望学校可以联合家长加强监管，引导他们走正确的路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给不给奖励无所谓，向少管所举报吧

9932835 发表于 2017-03-11 08:23 未成年犯法也是犯法，要的说法不是要去处罚那几个孩子，是希望学校可以联合家长加强监管，引导他们走正确的路你觉得学校这一类工作会少做？你觉得家长看到自己孩子这种样子会不管？
问题是很多问题孩子背后都有一个问题家庭。家长自己管不了，或者根本不觉得有问题，学校管管，家长有的阳奉阴违，有的护犊子直接对着干。不信去翻翻那个叫星湾换校长的帖子，还有那个孩子在学校对人吐口水，家长到论坛骂老师的帖子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家长是监护人，所以应该找家长要说法。尊敬的网友，您好！       首先感谢您对学校教育的关心。您所反映的是否是三星路的平江中学而非平江中学三新路的分校？       针对你所反映的问题，我们第一时间与学校进行了反馈，责成学校开展相关调查。学校非常重视此项工作，安排专门人员进行了审慎的实地调查与排摸工作，经过调查发现，您所反映的“在汉堡店门口经常会看见中学生的模样”的人，基本排除是平江中学校的在籍学生，或许是外校或一些社会闲散人员。同时，学校有严格的门卫安保制度，正常上学期间，在籍学生是不得无故外出的。        针对您所反映的问题，学校表态，下一步将联系属地派出所、城管等部门加强校门口周边环境整治。良好的学校教育需要周边整体环境的良性互补，我们也呼吁社会各方能建立学校、家庭和社会齐抓共管的育人机制，为孩子们的健康成长营造良好的校外氛围。       再次感谢您对孩子成长的关心！