投诉高新区规划局未撤销狮山加油站规划许可证2016年10月9日苏州市环保局针对獅山加油站环评报告存在的严重质量问题发布了处罚通告，对于进行环评的苏州新视野环境工程有限公司进行了严厉的处罚，并撤销了对该项目环评报告的批文（苏环许可撤字（2016）第1号），并将文件送达苏州客运集团，以及高新区管委会、规划局、住建局等各相关政府部门，我们律师也得到通知，环保局已撤销此环评报告的批文。2016年11月起，我们多次去规划局反映此问题，希望规划局能够撤销规划许可证，得到的答复均是之前未有先例，需要向管委会领导申请处理意见。但是，至今为止，基于此环评报告合格，才能成立的獅山加油站地址规划却仍未撤销、变更，请问规划局，规划所依据的环评报告已被巿环保局撤销5个月，为什么相应加油站规划地址至今仍不撤销？是否高新区规划局行政不作为，还是某些个人为了利益迟迟不上报，压着不处理？请给人民群众一个说法。您好！在狮山加油站的相关环评撤销后，我局及时对建设单位发放了停工通知书，责令该单位立即暂停施工。根据《撤销行政许可决定书》苏环许可撤字（2016）第1号文件，苏州汽车客运集团有限公司对该决定书享有60日的行政复议期及6个月的行政诉讼期。目前，建设单位享有的行政诉讼期尚未到期。（高新区规划分局）您好！在狮山加油站的相关环评撤销后，我局及时对建设单位发放了停工通知书，责令该单位立即暂停施工。根据《撤销行政许可决定书》苏环许可撤字（2016）第1号文件，苏州汽车客运集团有限公司对该决定书享有60日的行政复议期及6个月的行政诉讼期。目前，建设单位享有的行政诉讼期尚未到期。（高新区规划分局）是否可以理解为2017年4月10日行政诉讼时效到期后，规划局会取消规划许可呢？

高新区便民服务员 发表于 2017-3-20 16:18 您好！在狮山加油站的相关环评撤销后，我局及时对建设单位发放了停工通知书，责令该单位立即暂停施工。根据 ...已经到了6个月的期限了，怎么还没有动作？是官官相护？还是等达康书记解救西客站~~~~