临顿路非机动道为什么还要隔出一条机动道！此路流量很大，但非机的流量也不小！这种赤裸裸的优先保障四轮的行为和政府提倡的绿色通行背道而驰！类似的情况也越来越多，希望交警部门迅速改正的确骑车道变窄了，空时可以走他们车道，交警也不管的隔出来也是电动车在开，基本没汽车开。

通勤者 发表于 2016-10-9 12:14的确骑车道变窄了，空时可以走他们车道，交警也不管的不是走不走的问题，而是不应该这么划非机动车让位于机动车，现在的交管部门一直那么想！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，我市人民路正在进行道路施工建设，导致平行的齐门路、临顿路交通压力剧增，由非机动车道停车泊位带来的交通秩序混乱、道路通行能力低下等问题也在这两条路上日益凸显。为了更加便民、利民和提高百姓绿色出行效率，交管部门取消了东侧道路非机动车道内的停车泊位，将非机动车道原有的停车位道路空间隔离出来用作机动车通行，既提高机动车通行效率，也保障非机动车安全。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-10-12 15:08网友你好，我市人民路正在进行道路施工建设，导致平行的齐门路、临顿路交通压力剧增，由非机动车道停车泊位 ...停车泊位本来就应该取消！将泊位作为非机动道令人匪夷所思！希望尽快改正我倒是觉得现在应该开辟两条专门的非机动车道，一条是电动车道，另一条是自行车道，因为电动车的速度比自行车快得多，电动车不肯好好跟在自行车后面，穿来穿去的很危险，但是电动车开到快车道来也很危险，必须跟汽车隔离开。建议加宽非机动车道，在非机动车道中间划线，左边为电动车道，右边为自行车道。想当年，苏州道路上的非机动车道多宽啊，足足是现在的3倍

qianxu4660 发表于 2016-10-12 22:09我倒是觉得现在应该开辟两条专门的非机动车道，一条是电动车道，另一条是自行车道，因为电动车的速度比自行 ...赞同！！临顿路隔离主要是不准停车。加快机动车的通行速度。没有机动车时我看到电动车也是可以通行的。非机动车也缴纳车船税，应该与机动车享有相同路权

qianxu4660 发表于 2016-10-12 22:09 我倒是觉得现在应该开辟两条专门的非机动车道，一条是电动车道，另一条是自行车道，因为电动车的速度比自行 ...同意是同意，但是这么想道路本来就不宽，听说哪个地方都要建隧道了。。。在开一条出来，感觉不太现实。你开汽车，你会跟在慢车后面吗？如果你都不肯跟在慢车后面，更何况其他了。

yxiaoqi 发表于 2016-10-13 13:41 非机动车也缴纳车船税，应该与机动车享有相同路权而且也要买保险，路上横冲直撞，出了交通事故也要承担责任。现在取缔了没有