首开工地扰民投诉太湖西路上的首开工地：1、占用公用道路，那边有个中石化的小加油站，现在去加油站的小路，经常被大车占用，每次去加油都被堵，还有那个路被大车压的破破烂烂，建议让大车避开高峰来，顺便修修路，或者改道，或者让那个加油站开个路口出来，首开的售楼处都让公交站台移位开了个路口，可以考虑和加油站也开个口子合在一起，大家都方便！2、首开半夜施工扰民，周日凌晨吵死了，早上去看全是水泥车在灌水泥，建议晚上（凌晨）不要施工！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：接到市民举报后，城管部门已与大华施工方取得联系，目前该处已放置铁板，方便市民通行，城管部门已责令施工方进行相关维修工作，对市民造成的不便望市民谅解。附图片                                                                                            吴中高新区管委会网友：        您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“首开半夜施工扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，居民反映的是首开项目，25日晚22:00至次日6:00申请办理了夜间施工许可证明。我执法人员现场约谈施工方负责人，并要求施工方必须严格按照苏州市建筑施工相关文件的要求组织文明施工。夜间作业期间，选用低噪声的施工设备，进出车辆严禁鸣笛，尽量减少施工噪声对周边居民的影响。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                              苏州市吴中区环境保护局 