求助：观前街八方海鲜蒸汽火锅不发工资该怎么办们三个朋友都是学校刚出来实习，没有社会经验，碰到这样的事情也不知道该如何解决。现在三个人是合租在石路附近。在面试的时候说可以一起上班，于是我们就一起去了八方海鲜蒸汽火锅上班，上了几天之后要把我们三个分3个班，这样打扰到彼此休息，于是我们就辞职了重新找工作。后来问他们店里工资的事情，先问副店长，副店长说给我问问，然后就没音讯。昨天问了店长，他说没有提前辞职是不给工资的，可是我们明明已经向副店长申请过了，副店也说同意我们才辞职的。我们又去找副店理论，他又说没做满七天不给工资，但是我们白纸黑字写的合同上根本没有这一说，我们叫他看合同，他又说合同没用的。合同签了两份，店里一份我们自己一份，可是我们自己的那一份我去拿的时候也不肯给我。现在就是每个管理层的人说的话都不一样，变着法的不给工资。不知道该怎么办店长说没有提前辞职不给工资，可我们向副店长申请过并且同意了。找副店他又说不满七天不给工资，为什么辞职的时候不说不满七天不给工资，如果他说了我们肯定不辞职，他却说都是这样规定的。可我不知道什么规定是这样的，就算有的话我知道了我会辞职吗？我申请辞职的时候什么也不说，现在要工资了一套又一套的，真不知道该怎么办。网友，您好！希望您能告知我们您的联系方式，以便相关部门与您沟通处理。谢谢！您好 我的联系方式是：13912604143我的联系方式是：13912604143向姑苏区劳动监察部门投诉，应该可以要到工资的网友,您好！经协商一致，已确定了工资发放数额及发放时间，您表示满意。感谢您对我们工作的理解与支持。姑苏区人社局