吴中区市场监督管理局对于“嘉美康”投诉的回复吴中区市场监督管理局：看看我发的那个紫红色的字！！然后看看你们的回答！！果然是“你们都没有！！”5个问号，你们好歹正面答两个，我也就认了你们看看，他们怎么回答的。。。一个没见着~~这次，请你们好好用心，回答我这5个问号可以么？即使前两个问号，你们回答“不敢”，也没关系~跪谢！~~~现在这些挂羊头卖狗肉的推销诈骗老年人的公司不要弄得太“正规”哦,他们都懂只要证照齐全一般只要没有上课的老年人主动一起去曝光他们都是安全的,（真有被骗的去曝光了他们早跑路了）执法部门也不能拿他们怎么样,就像市区有家统资联的一样一楼假装超市二楼节假日忽悠老年人过来上课领礼品推销东西还有理财类的,也是和你反应的那家一样一样的 ，你投诉没用的 要么找记者去暗访或许还会有点效果

掐死你de温柔 发表于 2016-10-22 16:34 吴中区市场监督管理局：看看我发的那个紫红色的字！！然后看看你们的回答！！果然是“你们都没有！！”5个问号，你们好歹正面答两个，我也就认了你们看看，他们怎么回答的。。。一个没见着~~这次，请你们好好用心，回答我这5个问号可以么？即使前两个问号，你们回答“不敢”，也没关系~跪谢！~~~贲子，我只想知道你是做什么的，我想你们应该是同行吧，既然是同行我觉得你们在哪里狗咬狗有意思吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！近期，我局接到多起关于嘉美康的投诉，被举报方名称为苏州天喜康医疗器械有限公司东山分公司，具有营业执照，营业执照上经营范围是：“非医疗性健康信息咨询服务”，该经营范围不包括诊疗行为。 在接到本次举报后，我局执法人员于2016年10月26日又到现场检查，检查未发现被举报方存在有虚假宣传的情况。此外，我局执法人员在被投诉人大门口张贴了“消费提示”。并呼吁老年人的家人平时多关心家中老人，多与老人进行感情交流，通过情感交流，科学告知老人不要轻信他人口头宣传，世界上没有包治百病的药，也没有包治百病的仪器，在购买和使用医疗器械时，要注意看说明书和标签上的适用范围和使用说明。只有家人与行政机关共同努力，才能更好的保护老年人的合法权益。     此复。                                                                          吴中区市场监督管理局算什么回复，不作为，把该公司营业范围写出来就当作回复啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该给吴中工商管理局颁发一个：2016年度不作为奖给他们老弱病殘  的錢好騙。