姑苏区塘坊苑101群租扰民已经不止一次投诉过了，轨交公司的房子，也说过到今年底合同 到期不再租给二房东当群租，想想也就忍忍了，可最近搬来的实在是太吵，太不自觉，他们不知道是上夜班还是什么，天天半夜活动，关门声音震的玻璃都响，东西直接从楼上往下扔，楼下刚好是铁皮棚，砸的太响，有个房间里面养的狗，半夜主人不在家时狂叫，抓门！27栋101的群租这个直接报警就可以啊也想报警的，但这治标不治本，总不至于天天要报警。不知道是干什么的，天天白天没啥声响，都要到半夜十一二点后，洗衣服的，做饭的，唱歌的，进进出出的，一副繁忙景象，不知道轨交公司当时怎么想的，不想资产闲置你也租给正常住家啊，怎么会租给二房东，摆明了就是要做群租网友你好，经核查，来信人所反映的情况系塘坊苑小区27幢101室。该房屋产权人系苏州市轨道交通有限公司，建筑面积90.28平方米，现由曾某转租给他人居住；同样性质的房屋还有塘坊苑小区27幢108室。经民警实地走访，目前上述两处房屋人均居住面积超过12平方米。民警已与曾某及房屋内租住人员见面，开展法制宣传教育，要求其注意生活习惯、不得影响周边居民休息。经民警劝导，曾某承诺将在租期结束后不再将房屋租赁给该批房客，并对由此给周边居民带来的不便深感抱歉。娄门派出所将持续关注塘坊苑小区27幢101室、108室的情况，如发现居住面积达群租标准或其他消防安全隐患，娄门派出所将立即联合消防大队进行严肃查处。现在的官方回答怎么都这么敷衍，给人感觉总是帮着过错方开脱责任，还是嫌麻烦，什么人均居住面积低于12平，一进去就改变房屋结构看不见吗，厨房也改造成房间看不见吗,这寒山闻钟还有用不?

andy2016 发表于 2017-3-16 09:32 这个直接报警就可以啊你夜里睡觉,楼上响了半小时,警察一小时后来了,不响了,如何解释

w路见不平一声吼 发表于 2017-4-12 09:21 现在的官方回答怎么都这么敷衍，给人感觉总是帮着过错方开脱责任，还是嫌麻烦，什么人均居住面积低于12平， ...嫌麻烦,没有主管部门的,都是嘴角说说.真希望这些干部多看看，希望不只是叫的响！“发现居住面积达群租标准或其他消防安全隐患”， 改变原房屋结构，各个房间私拉电线，在房间里烧水，烧饭， 这算消防隐患吗？真不知道现在这社会是怎么了，还是人的价值观都扭曲了，一切向钱看齐，为人民服务的单位都不管人民的利益，想着捞这一点钱，还能全心全意为人民服务吗？“发现居住面积达群租标准或其他消防安全隐患”， 改变原房屋结构，各个房间私拉电线，在房间里烧水，烧饭， 这算消防隐患吗？真不知道现在这社会是怎么了，还是人的价值观都扭曲了，一切向钱看齐，为人民服务的单位都不管人民的利益，想着捞这一点钱，还能全心全意为人民服务吗？小年轻怎么会有这么多架吵的，两天一小吵，三天一大吵，而且还半夜吵，一哭二闹三上吊