无良的海亮香榭丽开发商我是相城区海亮香榭丽业主，我想反映我家室内墙体交房时存在墙体倾斜，多次与开发商沟通无果，打了12315也未有解决，另有6栋电梯经常出现故障，11月份电梯突然下坠，严重威胁业主生命安全，请有关部门查处。3-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请您告知具体门牌号和您的联系方式以便部门处理，谢谢。网友您好，请您告知具体门牌号和您的联系方式以便部门处理，谢谢。6幢就两部电梯还要门牌号？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端6栋2401，☎13814877816-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经调解，目前开发商表示愿意就6幢2401墙体倾斜进行赔偿，具体赔偿金额由6幢2401业主拟定明细后再协商解决。 关于6幢电梯问题，物业公司表示6幢电梯目前均能正常使用。市民在后期使用中如发现问题，可向市场监督管理局反映。                                                                                          相城区住建局                                                                                    二〇一六年十二月十三日