生活在寒窑中将近2年的8旬老人
我是雅园里1号居民，我们在哪里居住了40年左右，自住到哪里东面就有2个窗户，我们家房屋性质属于公管房屋2015年的时候因为房屋危险房管所对该房屋实施抢修，属于合理合法施工。就在这个时候隔壁邻居在离我家55-60公分处砌了一道墙，对此我们想相关部门反映这个情况，城管对此事做出的处理是2家全部停止施工，因为这个房子是属于一位83岁老人的唯一居住房屋，所以我们多次寻求帮助，2015年6月26日寻求帮助部门做出的回复是上报规划局核定
对于部门的回复我只想说几个问题：
第一，危房改造是合法施工，是我们家的唯一住房，安居乐业----现在正常的居住地都没有怎么谈安居乐业。
第二，去年7月3日就回复是在认定围墙性质和我们家危房修建有什么关联，我们是合法施工为什么要停工，难道举报他有有违建就要让举报人得到惩罚。
第三，你们回复建议我们通过诉讼维护自己的合法权益，我们不会去，我们家没有这个经济实力，再说了在自己的墙上主机靠街上装个空调，而且是在一个死角里面，没有邻居的门和窗都要通过诉讼这不是笑话吗。
第四，回复说是我们两家已经达成协议，实际上是没有达成协议，现在城管说是不需要签协议的，那么何谈我们已经达成协议了。
第五，我希望有关部门能及时公平公正的处理此事，这事也许对你们来说是小事一桩，但是对于我们来说是天大的大事，在全社会都在关爱老人的社会，现在一个83岁的老人居住在这样的环境中---------。网友您好，2015年7月19日，雅园里1号住户为投诉人，投诉雅园里1-1住户违法建设，观前街道城管中队队员现场发现，雅园里1-1号的住户在于雅园里1号东侧围墙相隔60厘米处砌了一堵墙，经了解，雅园里1号危房改造，将房屋全部拆除，致使雅园里1-1号的院子完全暴露在外，存在安全隐患，故砌墙是为了安全。双方就此事件由社区进行协调，并达成意向。雅园里1号在东侧墙面上开两扇窗，以便通风。雅园里1-1号保留所砌围墙，中间窗户与雅园里1号的墙相隔100厘米，并保证夹弄内的干净整洁。雅园里1-1号住户就之前达成的意向，写下了承诺书，如未按承诺实施，城管部门将对进行处理。现雅园里1号住户要在其东侧墙上安装一台窗式空调，双方因此产生分歧，但安装空调不是城管管辖范围。关于雅园里1号危房改造问题，房管部门以双方纠纷未解决为由，停止施工至今，现房管部门已决定在12月底前为雅园里1号改造房屋。另如因造房邻居之间产生矛盾纠纷，可联系所在社区进行调解，旧学前社区联系电话：67702371。