东吴南路施工完毕，红庄站能否开放出入口4,5号出入口根据轨交公司便民服务员的描述红庄站规划路东吴南路位于现状东吴南路与吴中大道交叉口西侧， 车站共设置8个出入口其中1、2、3、8号出入口为地铁出入口1号出入口布置在新规划东吴南路西南侧2号出入口布置在新规划东吴南路东南侧3号出入口布置在新规划东吴南路东侧8号出入口布置在新规划东吴南路西侧；4、5、6、7号出入口为配线区出入口4号出入口位于新规划丁字路口东南角，5号出入口位于新规划丁字路口东北角6号出入口位于新规划丁字路口西北角7号出入口位于新规划丁字路口西侧。我制造了下面一个粗糙大致位置的图片轨交便民服务员的答复：目前红庄站所有出入口都已施工完成,预计2017年4月份4号线试运营时，红庄站1、2、8号出入口将同步开通，红庄站5、6号口不属于车站通行出入口，远期预留，暂时封闭不开通。感谢您对苏州轨道交通的关注。待路口拉直成丁字路口，新东吴南路施工完毕后，4、5号出入口应该也具备开放条件。请问4,5号出入口明年底能否对市民开放，如果不能开放是什么原因？4,5号出入口不是通行出入口，应该不影响开放吧，都是一体化施工的。望轨交公司能够市民能多为市民着想。上图蓝色部分代表地铁开通后开放的地铁口，粉红色部分代表暂时不开放的地铁口尊敬的网友，您好。红庄站4、5、6、7号出入口为轨道交通配线上方空间再利用出入口，作为远期商业开发预留，不作市政通行所用，所以暂时封闭。感谢您对苏州轨道交通的关注。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2017-1-4 10:12 尊敬的网友，您好。红庄站4、5、6、7号出入口为轨道交通配线上方空间再利用出入口，作为远期商业开发预留， ...请问5号出入口是不是给金座旺角广场预留的

idavidhold 发表于 2017-01-07 13:12 请问5号出入口是不是给金座旺角广场预留的5号出入口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个出站口设计真啃爹，这么大的地铁站还只开放3个出入口，周边小区出行也不便利我这张图标注的有些偏差