投诉咨询投诉招商依云华苑物业管理   1.小区地面临时车位在哪里，具体有多少个？单元门口总是停满车2.高层一楼大厅经常停满电动车，物业平时不巡查管理吗？3.七幢2单元东电梯停运有一到两周了，物业说修瓷砖，两周还搞不定吗？还没有具体恢复时间，影响业主出行，电梯一楼没有放置维修保养牌，且一楼厅门半开，难道没有安全隐患吗？物业费这么高，就这样为业主服务的吗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：社区收到您反映的情况后，立即将情况反馈给了依云华苑物业，现答复如下： 1.针对临停车位问题，物业表示小区临时停车位的具体位置，在车位出租时的告示牌上有显示，且对地面临停车位进行了喷漆（“临停车位”或“临停”字样）。针对单元门口空地停车的情况，物业也会加强巡查，规范停车秩序。 2.针对高层一楼大厅停电动车的问题，物业表示每栋楼都有专门的非机动车停放处，管家在群里告知各位业主后，大厅仍存在停放现象。目前巡逻岗在对大厅内的电动车进行清理并将其推放到指定停放处。 3．针对7幢2单元东电梯因维修门槛石导致停运的问题,物业表示万分的抱歉，施工方因挑选石材的原因一直拖到现在，物业每天都在催促施工方进行维修。目前已经在维修中，近期将恢复正常使用。 最后，感谢业主对小区物业管理工作的关心和提出的意见及建议。                                                                                                     相城区元和街道                                                                                                   二〇一七年三月九日