吴中区横泾镇欧德福超市买到过期牛奶，还很牛在2017.3.14晚6点多和朋友一起去逛吴中区横泾镇欧德福超市，我们各买了光明畅优1*8牛奶，和朋友到家后，朋友小孩说要喝，结果一看是过期的，上面标有保质期到3.13，就是说这牛奶属于是过期牛奶了，我一看我的，结果日期都是一样的，也是过期的，随后我们拿着购物小票盒牛奶找到超市的服务台反应这情况，服务台的人员把我们带到里面的办公室找店长，随后店长到了，也看了牛奶，确实是已经过期了，当时店长的态度很不好，还把我的购物小票扔到垃圾桶里，想闺蜜额证据，边上的以为工作人员还说这过期的牛奶再法律允许的范围内，我想你这位工作人员还有没有尝试啊，竟然说出这种话，处理方式就是让我们随便超市的什么赠品给一点给我们就算了，我们没同意，随后，我们就带着牛奶和我捡起垃圾桶里的小票就回家了，第二天我们就打12315热线投诉，过了几 后 ，可是这几天里牛奶放在家，我小孩还喝了点，正好我看到，才让她不要喝的，随后 就是横泾镇这边的市场监督管理的人员打电话给我们让我抽空到横泾市场监督管理那边去协商一下，，说还有超市的经理，过后，我们就去了，我们到了那边后横泾市场监督的人跟我们他们已经去看过此超市的货架上再销售的牛奶了，说没发现有过期的，然后问我们的要求是什么，我们就说这牛奶是过期的，我们就按照国家的规定来处理，随后横泾市场监督的人员打电话给超市的经理，过一会，超市的经理就到了，坐下来了，就说他持怀疑的态度，说我们的牛奶不在他们超市买的，说他们只能做到，把东西给我们退了，然后让当天那两位工作人员给我们道个歉，就这样算了，觉的他们超市一点都不负责的那种，我们也没同意，因为毕竟小孩都喝了过期的牛奶，而且超市的那位经理不承认她们卖过期的牛奶，持怀疑的态度，还说他能帮我们牛奶退了是持一种帮忙的态度，我们说我们有购物小票就能证明这牛奶是你家的，你怀疑我们，你得拿出证据啊是不是，中间横泾市场监督的人员也没说一句话，最后就是一张纸一开，调节未成功，上面写要么去起诉，要么去仲裁，他们就不管了吗。我想说他们根本就没尽到责任。作为横泾市场监督管理的人员不是就只到他们货架上去看看有没有过期的了吧，我想说当天我们就找过他们了，有的话早就拿掉了呀是不是，他们应该去查超市的进货批次吧，还有监控什么的都可以去看，我们这牛奶是不是他们超市买的，对于这种事应该重视起来，而不是就这样了了于此事了吧！事情到现在也就一直搁着，我们是真要到法院去起诉吗，为了这13.9元钱，不去的话他们超市就这样过来，什么惩罚都没有，就当没发生过一样，这该怎么办呢，是不是还有什么更高级的部门去处理此事呢，为我们消费者讨个公道呢！您好，请提供您的联系方式，谢谢。哈哈，你就说1赔10，好了，以后就别去了，还是华润超市吧，

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-28 10:13 您好，请提供您的联系方式，谢谢。你好，我的联系电话是：13402668104，谢谢

维权者01 发表于 2017-3-28 10:43 哈哈，你就说1赔10，好了，以后就别去了，还是华润超市吧，那里的人的态度很不好的哈，只肯帮你退，而且还不承认他们超市的，他们自相都矛盾既然不承认还愿意帮我退干嘛，是不是您的消息已收到，由于您提供信息是我们关注当天下午，因此我们需要延后一个工作日处理，今天本帖处办期限已到，我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会按照规定时间回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：        您好！该投诉之前分局已处理过,当时接到投诉,分局工作人员已及时对超市进行了检查,但在该超市冷冻柜内未发现诉求人所反映的过期光明畅优牛奶在售，由于证据不足，不予立案。分局工作人员电话分别与诉求人莫爱婷和超市负责人丁磊取得联系，进行了现场调解，因争议双方分歧过大，双方无法达成一致意见，被投诉方欧德福横泾店超市负责人丁磊已明确表示不接受调解，诉求人莫爱婷表示将通过法律途经进行维权。 (分局已开具终止调解通知书)                                                                                               吴中区市场监督管理局网友：        您好！该投诉之前分局已处理过,当时接到投诉,分局工作人员已及时对超市进行了检查,但在该超市冷冻柜内未发现诉求人所反映的过期光明畅优牛奶在售，由于证据不足，不予立案。分局工作人员电话分别与诉求人莫爱婷和超市负责人丁磊取得联系，进行了现场调解，因争议双方分歧过大，双方无法达成一致意见，被投诉方欧德福横泾店超市负责人丁磊已明确表示不接受调解，诉求人莫爱婷表示将通过法律途经进行维权。 (分局已开具终止调解通知书)                                                                                               吴中区市场监督管理局