投诉常熟古里交警部门、城管部门不作为！古里镇银河北路，古里文化公园路段，每天都有货车、客车等车辆非法占据非机动车道停车！导致行经此路段的非机动车不得不穿越到机动车道行驶，尤其是在上下班高峰时间段，非常的危险，也造成此路段异常拥堵。此现象存在已非一天两天，而是有年头了，似乎那些货车已经默认把此路段当作停车场了？我想问问古里交警部门、城管部门，你们是确实没看到还是故意没看到？您反映的问题已关注，请等候答复。“vam517”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、古里镇核查，现答复如下：       一方面，辖区交警中队与古里镇综合执法局将加强贴单处罚力度，对该区域的违停车辆进行贴单处罚。另一方面，辖区交警中队电话联系违停驾驶员，对其进行教育，责令驾驶员今后不得将车停在此处。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-27 08:53 “vam517”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、古里镇核查，现答复如下：       一方面， ...仅仅好了三天，昨天下班又有至少3辆货车占据非机动车道停车，请问这种执法有任何意义吗？不投诉就不管，投诉就管一管？没有给百姓从根本解决问题