咨询咨询常熟市虞山林场宝岩管理区柴行村房屋重建规划好了吗？完善好了吗？怎么听有村民讲规划完善消息是度假区别的地方都可以房屋翻建，只有柴行村和邹巷不能房屋重建，甚至有村民说我们地面已经卖山水桃源开发商了，此消息是真是假？请政府相关领导人官方通知我们。我们等规划等了几年,再等不起了，房屋已经是30几年危房，刮大风下大雨危机重重，孩子都到婚假年龄，高额的商品房价不是我们老百姓都能承受的。还让我们老百姓活不活了？您反映的问题已关注，请等候答复。“833008”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       为有效缓解度假区民宅解急解危的压力，切实解决辖区内群众多年建房意愿，度假区于2016年启动实施《虞山尚湖旅游度假区村庄布局规划》，该规划经市规划局、城乡一体化办公室、国土局多次研究讨论后通过专家评审，并于2017年3月3日开始公示，收集意见及建议。按照《常熟市城市总体规划（2010-2030）》，对邹巷、柴行村中现为绿地的区域，在《虞山尚湖旅游度假区村庄布局规划》中定为规划控制村庄，待城市总规修改到位后，将按照度假区城中村改造和村庄整治方案实施。诉求中提到的“地块卖给山水桃源开发商”情况不实。       感谢您的关注。