投诉沧浪新城实验幼儿园招生黑幕沧浪新城实验幼儿园今年通知3月21日——3月24日开展入园幼儿信息调研工作，我21日就填写了调研表发过去，之后几乎每天都打电话过去问调研情况，得到的答复都是统计中，今天打电话过去问，居然说今年招生已经结束了，请问下这个幼儿园的招生就如此的不公开透明，就像传言那样只有关系户才能把小孩送去上学么，我家就住世茂运河城，孩子总不能没地上学吧，请教育局对沧浪新城实验幼儿园招生黑幕进行调查到底有没有人来管这件事这才四月份就结束了啊？要不要这么早啊也发了调研表过去，一直没有消息-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎！还是教育资源紧张！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那里老师很牛啊，2250一个月费用，没办法，幼儿园不是义务教育阶段，不是按地段录取的，为了孩子，家长也要自己想想办法的，大家都懂得哇。

crying456 发表于 2017-04-11 08:54 沧浪新城实验幼儿园今年通知3月21日——3月24日开展入园幼儿信息调研工作，我21日就填写了调研表发过去，之后几乎每天都打电话过去问调研情况，得到的答复都是统计中，今天打电话过去问，居然说今年招生已经结束了，请问下这个幼儿园的招生就如此的不公开透明，就像传言那样只有关系户才能把小孩送去上学么，我家就住世茂运河城，孩子总不能没地上学吧，请教育局对沧浪新城实验幼儿园招生黑幕进行调查听说一部分是托班直接升，一部分靠关系，剩余那点名额就看运气了！就算我孩子上不了，真心希望相关部门能好好查查这个幼儿园！哪有这样招生的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端偌大一个沧浪新城，公立幼儿园为什么这么少，都是私立的？是不是有利益关系在里面？孩子上个幼儿园都这么难！沧浪新城这边上个幼儿园确实难，都是高层小区小孩那么多，竟然没有一所公立的，这个实验幼儿园不仅难进，还年年涨学费，三年翻了一倍其他的幼儿园都一样，我去年投诉了半年， 都没用!尊敬的网友，您好！       沧浪新城实验幼儿园地处沧浪新城板块，幼儿入园需求量大，学前教育资源不足，供需矛盾突出。为切实有序做好招生工作，沧浪新城实验幼儿园在网上公开发布《给家长的一封信》，对有意向入园幼儿的信息进行摸底调研。经前期调研发现，因学位有限，幼儿园尚不能完全满足周边符合条件的所有适龄儿童入园需求。       该园为民办幼儿园，根据《民办教育促进法》规定，民办幼儿园自主决定招生范围与招生规模。幼儿园将根据即将出台的招生文件，努力做好自主招生工作，确保入园幼儿接受优质的学前教育。2017年幼儿园招生文件尚未出台，具体招生要求以文件为准。您可根据居住地、工作地等不同情况自行联系幼儿园，相对就近入园。       如有疑问请拨打65151159，或直接咨询居住地所在的区教育行政部门。       感谢您的来询！

市教育局便民服务员 发表于 2017-4-11 15:36 尊敬的网友，您好！       沧浪新城实验幼儿园地处沧浪新城板块，幼儿入园需求量大，学前教育资源不足，供 ...呵呵 跟去年的回复一模一样，就改了个时间，这工作我也会做

市教育局便民服务员 发表于 2017-4-11 15:36 尊敬的网友，您好！       沧浪新城实验幼儿园地处沧浪新城板块，幼儿入园需求量大，学前教育资源不足，供 ...呵呵 跟去年的回复一模一样，就改了个时间，这工作我也会做同事孩子已经报上，当天网上公布的，她是隔些时间刷一刷网，赶紧报名真的很过分 我们也是投了说没希望读，既然是调研表上面也写着不作为入园凭证 结果现在说已经招满了！调研表就是调研表现在倒成了招生入园表了 而且填了也不一定有用 简直可笑调研表出来后，第一时间邮件过去，结果就是石沉大海，电话永远都是无人接听，据说已招满，不知道是通过什么途径招的，非常无奈，一句自主招生就搪塞过去了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端