苏州新闻微信你凭什么盗用我拍的照片？今天无意间在名城苏州上看到一篇关于地铁四号线试乘券发放的现场图片新闻，上面第一张照片是我昨天早上所拍摄的，所以我电话了名城苏州网的编辑，编辑查看手说他们是转载的苏州新闻微信上的图片，因为图片右下角有个苏州新闻微信的LOGO，名城苏州表示歉意并且立即撤销。我这张照片是昨天早上在广济南路地铁站拍摄的，后由于一些质疑在寒山闻钟发表了一篇帖子附上了这张照片，大家可以查阅。而苏州新闻微信未经我本人同意，就把我拍摄的照片附上自己的LOGO发布出去，是否不合理？是否侵犯了我的所有权？希望你们尽快撤销。谢谢了。以下附图对照第一张是我拍摄的 附在寒山闻钟帖子上的照片第二张是苏州新闻微信盗用的 右下角有LOGO呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，大惊小怪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又来了啊希望你能成功大题小做，上法院打官司啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么事情都能扯到所有权-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广告贴。。。。。。。呵呵哒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端用了就用了，又不是隐私，要是用我拍的发新闻我还高兴呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我觉得引用了发表在公共平台上的图片问题不大吧，而且楼主没有表明是你拍摄的，也许人家觉得你也引用的别人的呢就是一张的普通照片，楼主你也太大惊小怪了吧！如果你真要要纠缠这一点小事情，那么地铁方面也会来投诉你的了，因为你涉嫌滥用地铁方面的制作权，哈哈哈，，，尊敬的网友： 您好！苏州轨交四号线试乘券发放是近期苏州市民关注的热点，对此，《苏州新闻》官方微信订阅号也给予了重点关注，并在3月20日发表文章《一大早，轨交站就挤成了这样！他们不是来坐车的，而是为了...》，此文绝大部分素材来源，为苏州轨道交通公司新浪微博、微信订阅号、苏州广电全媒体新闻中心记者，正文第一张配图，确实引用了您拍摄自广济南路站的图片，由于微信编辑人员的工作失误，给您带来了困扰，我们深表歉意。我们已在该条微信文章下方的留言区，对您的图片来源、作者等信息进行了声明，并将此内容置顶显示。同时，我们期待与您取得电话联系（为保护您的隐私，您可以在《苏州新闻》微信后台发送您的电话号码，我们会第一时间与您取得联系），进一步表达我们的歉意。此外，对于微信编辑、审核人员，均已作出警告及扣罚处理。并迅速在编辑团队内部展开培训，坚决杜绝此类事件再次发生。微信编辑、审核人员好可怜啊。。我就对评论里说随便用没问题的呵呵一下~摄影作品不属于知识产权么，这和去你家偷东西一个性质，因为不涉隐私，因为不重要，因为是小东西，所以就随便拿了？有本事和优酷爱奇异说他们拍的小东西不重要，不用会员就给你看呗~楼主这下满意了神经兮兮，这种水平的照片还好意思说是自己拍的。