甪直甫田村强拆我们跟村民租地种大棚蔬菜和养殖。2013年村里叫我们走，但只赔偿800/亩，其余什么也没有。我们不同意一直拖到现在。前几天他们来了几十个人强行拆了，还打了人。我们问村里要吴中补偿标准文件看下，他们说我们没资格。我们怀疑他们暗箱操作，只能向你投诉了。我们实在没办法了。甪直镇强拆我们大棚，赔偿不合理，怀疑暗箱操作。18625001950-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“找着天大人”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 为深入贯彻落实苏州市“263”专项整治活动，结合甪直镇甫田村实际，针对蔬菜大棚种植户农药肥料、余料直排河道，污染周边环境；蔬菜大棚内养猪、收废料造成环境“脏、乱、差”；用电隐患突出等周边群众反映强烈的问题，甫田村委会实施环境综合整治行动，为村民创造良好的生活环境。相关问题，甫田村委会已和大棚种植户协调处理。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                            吴中区甪直镇