关于吴中区木渎正荣幸福城邦高层空调架问题三次咨询尊敬的各位领导，针对上次的回复还是有疑问：1. 我们交房时间是在2016年12月31号之前，办理装修许可是要在2017年1月5号之后才给办理。发现安装空调架的时间是是在2016年12月29日，这个时候好多人还没有拿房确认。请问还没征询大家意见之前就可以操作了？2. 针对“物业也已将超过一半的业主签字确认的征询结果报备相关行政主管部门”，请问这个是针对一栋楼所有的业主的征询结果吗？因为牵涉到外立面问题，即使不是整个小区，也应该是整栋楼所有的业主吧？另这个征询内容和结果可以拍照片贴出来吗？表示没听说过也看到过这个征询的内容和结果。3. 针对“目前开发商在持续沟通推进空调支架安装事宜，如最终确定不再实施将统一对已安装的支架进行拆除。”请问具体截止时间是什么时候，目前大家都在装修，6、7月份应该就有业主入住了，为了大家的安全，给个具体时间吧顶你，辛苦了，现在到底怎么说啊，每次开车经过高架看到外墙上那些个玩意就一肚子火网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员核实，由于没有您的联系方式，正荣集团开发商建议您直接联系项目客服专员17701547873进行咨询，以便更好地为您解决问题。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇谁要正荣装那个破支架了。还有一半业主签名是哪来的，我都没听说，八成是伪造的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端