失地农民的工作权益谁来保障?我是苏州市相城区失地农民，在漕湖街道乐漕物业做保安六年，明年一月十三日六十周岁，公司明年不让上班强行辞退我，不让继续签合同，我怎么办？工资只发到元月十三号生日那天，劳动法有这样规定吗？不可发到月底三十一号吗？另外被强行辞退了，六年工龄怎么补钱？六年没有缴养老金有补钱吗？六年没有休年休假怎么补钱？国家职工退休年龄都要延长，失地农民 种田无地 能胜任的就业岗位也要被强令辞退 那让失地的老百姓去做什么 ，我们失地农民六十岁被逼迫辞退没饭吃了？谁来保障我们的合法权益？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!劳动合同期内到年龄退休就要办理退休手续，不办手续延期带来后果要你自己承担，别到时候又来投诉办不了退休从而拿不到退休工资。办理完退休手续如果单位还愿意招你也可以，签劳务合同而不是劳动合同，此合同不受劳动法保护。农民老百姓 总归是弱势群体  希望政府能够多为老百姓考虑一下  物价消费都那么贵 要保障失地农民的合法权益为什么6年没交养老金呢？你只说了结果，原因都没说啊。到年龄退休那是正常的啊，每个人都这样。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请当事人携带好身份证原件、复印件及在企业工作的相关证明、与投诉事项有关的证据材料，至区劳动监察大队填写劳动保障监察投诉书。待材料齐全后，区劳动监察大队将按规定处理。                                                                                                                    相城区人社局                                                                                                                二〇一七年一月四日

溪贝小筑 发表于 2017-01-04 11:47 为什么6年没交养老金呢？你只说了结果，原因都没说啊。到年龄退休那是正常的啊，每个人都这样。现在好多物业公司的保安都没有交社保的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端