深更半夜，狗吠声扰人惊醒  玉盘家园三区53幢有一户车库出租给一对夫妻做夜排档的，在这家车库里养了一条狗，几乎天天深更半夜，连续狂吠，夜深人静时，噪声简直是如雷贯耳。狗吠声响亮刺耳，附近几幢楼居民全部吵醒。养狗可以理解，但是如果狗叫声已经严重影响到其他居民休息了，养狗的主人是否可以想方设法处理一下，哪怕给狗戴上口罩呢。难道只因为自己深更半夜才摆摊而返，听不见这刺耳的噪音就可以置之不理吗？白天大人们需要上班，而孩子们需要上学，长此以往，不能安睡，岂不严重影响居民的身心健康。在此希望相关领导帮忙赶快处理，谢谢！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!养狗问题，哎，如果实在不行只能这样，但是还是觉得多沟通吧！以前看有人，投诉早晨邻居鸡叫，说影响睡眠，政府物业没办法，把鸡清理掉了。但是回头想想，鸡叫这个问题，多么可笑。小时候我们就是通过鸡的打鸣起床的，现在人为了自己的利益数典忘祖！鸡叫也不行，以后闹钟叫也要摔了。。。网友，你好！物业工作人员联合玉盘社区警务室人员到现场查看后，已和租户沟通，让其管理好狗，夜间减少狗叫，避免深夜扰民。如下次依旧深夜狂叫扰民，工作人员将联合有关部门前去处理。                                                                                相城区渭塘镇                                                                            二〇一六年十二月一日