咨询：吴江区下面的小镇到苏州的公交车什么时候开通吴江都变成苏州一个区了，现在吴江人都变成苏州人啦，怎么镇上到苏州的公交车都没有开通，北厍到吴江坐车八块钱，到苏州坐车14块钱，这样说的过去吗？大家评论一下，应该吴江区的每个乡镇都开通直达苏州和吴江的公交车。比如北厍到吴江，先北厍坐车到金家坝，然后坐到同里，最后到吴江，转二次车，请问什么时候开通公交车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北厍玩字村 发表于 2017-02-10 22:11 吴江都变成苏州一个区了，现在吴江人都变成苏州人啦，怎么镇上到苏州的公交车都没有开通，北厍到吴江坐车八块钱，到苏州坐车14块钱，这样说的过去吗？大家评论一下，应该吴江区的每个乡镇都开通直达苏州和吴江的公交车。比如北厍到吴江，先北厍坐车到金家坝，然后坐到同里，最后到吴江，转二次车，请问什么时候开通公交车早了，这个问题我以前就提过了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实，苏州没把吴江当回事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stewenwan 发表于 2017-02-10 22:19 确实，苏州没把吴江当回事。干脆吴江独立出去好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你还真吧吴江当市区了？不会开通了，以后让你地铁换乘

tony110 发表于 2017-02-11 08:17 不会开通了，以后让你地铁换乘搬到苏州城区就解决了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tony110 发表于 2017-02-11 14:32 不会开通了，以后让你地铁换乘相邻镇之间的公交都没有完善-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端连直通松陵都做不到，还想公交直达苏州？美的市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：考虑到吴江区各乡镇距离苏州市区较远，且直达市区的客流较小，不具备开通直达公交的条件，对此请予谅解！目前轨道交通4号线即将开通，交通运输局将协调公交公司重点优化松陵城区与苏州市区的公交对接以及常规公交与轨交4号线的换乘衔接。谢谢您的关注！ 

苏城知音 发表于 2017-2-11 08:17 搬到苏州城区就解决了-- 来自寒山闻钟安 ...松陵就算苏州市区了，因为有4号线了两三年之后会实施吴江至乡镇公交-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端