相城区苏州银行自助存款机吞钱一事本人于1月28日（年初一）在相城区北桥支行自助存取款机器上存钱，第一次放入1万元整（封条是当场拆的），机器共识别了91张一百的，吐出三张未识别的，也就是说共94张，少了6张一百的，当时我和老公还在疑惑，没多想就自己另外拿了6张一百的加上之前吐出来的三张（共9张）再次放入存钞口凑满1万整存入。第二次又放入1万元整（这次的1万元是自己数好的），机器又只识别了94张一百的，再次少了6张，然后我就不敢存了，打了苏州银行的客服说明了这个事情，客服人员说两个工作日会有人跟我联系。1月31日（初四）北桥支行的工作人员确实联系我了，问了下整件事情的经过，她表明银行机箱里的钱点过了是正确的，说是不是我自己点的时候点错了，我跟她理论了一番，后来我提出是不是机器有问题，她说会找人检查机器了再与我联系，直到我初八打电话投诉了才联系我，她说检查下来机器没问题，我就搞不懂了为什么我的钱会莫名其妙少了1200元，新年的第一天就碰到这种事，真是无语，以后哪敢在自助机器上存钱，请相关部门站在老百姓的角度上认真对待这个事情......吃了老百姓的钱就这样不了了之了？如果多出了钱银行还会这么淡定吗？

芦苇微微 发表于 2017-2-6 15:48 吃了老百姓的钱就这样不了了之了？如果多出了钱银行还会这么淡定吗？是的，真是有理也无用，吃亏的都是老百姓以后还是去柜台办理最好。遇到这事情最好先报110-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也发现了，银行的柜员机存钱，把钱放进入之后就只有两种选择“继续放钞”和“结束放钞”。即使你发现机器出错了也已经没有办法把钱退出来了。老百姓是弱势群体，真的是不公平啊。。。

lintaosky 发表于 2017-02-08 21:42 我也发现了，银行的柜员机存钱，把钱放进入之后就只有两种选择“继续放钞”和“结束放钞”。即使你发现机器出错了也已经没有办法把钱退出来了。老百姓是弱势群体，真的是不公平啊。。。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢大家关心，目前已与苏州银行协商处理此事请管理员帮忙删除此贴，谢谢！！！你真够胆大的，第一次发现机器给你少读存600时你还敢来第二次操作？尤其是过年期间，工作人员都休假的，不会立即处理这事的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主能公布处理结果吗？为何要删帖呢？银行处理妥了？

难得糊涂 发表于 2017-2-10 18:11 楼主能公布处理结果吗？为何要删帖呢？银行处理妥了？一言难尽尊敬的网友：您好，感谢您对苏州银行的关心与支持。我行接到您的反馈后高度重视，于1月31日对该存款机进行了清机检查，同时在监控录像下由双人进行了现金盘库。经查，账实相符，无多余的资金。我行相关机具加钞、清机等操作均由录像监控为证。为审慎起见，我行于2月3日邀请了该设备生产厂家的工程师再次与设备管理员开启了机器，对存取款机的整个内部（包括钞箱、点钞模块等）进行了检查，并调取了当时交易的底层流水记录，记录显示我行账务处理正常，无异常账务，故未出现您所描述的情况。我行本着实事求是的原则，切实维护客户合法权益。今后将一如既往地为广大苏州市民提供优质满意的金融服务。谢谢！