海亮地产私拆海亮香榭里小区北围栏自从海亮香榭里交房以来，就各种事让业主不省心!现在最大的问题就是小区北面围墙的事！海亮香榭时光商业广场消防验收不过关，竟然要拆除小区北围墙来应付消防验收骗取商业消防验收过关，昨晚小区业主发现北围栏上的部分固定螺丝已被拆除小区业主为了保障小区人生和财产的安全只能报警并自发请了师傅来修复，海亮地产这是多么不负责任的恶力一个行为！也希望政府部门一定要严惩这黑心开发商，还老百姓一个安全完整的家园！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!开发商私心一直阻扰我们成立业委会. 做着损害业主的事情,---偷水偷电./私拆围墙/围栏 ; 以损坏业主助纣为虐 ! 在于海亮香榭时光商业广场物业商谈解决过程中，事态进一步激化，地产保安把前来讨说法的小区业主老人推到在地，激起民愤事态阔太，110防爆警察到场处理！海亮真是黑心地产公司，为了商业，没有经过业主同意，私自偷偷摸摸拆围墙，损害业主权益，这个黑心地产公司早点滚出苏州，反应给相城相关部门，只知道推卸责任，毫无检查责任！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于海亮香榭时光广场保安殴打前来讨说法的小区业主老人的事，政府部门一定要严惩凶手还老人一个公道！不能助纣为虐！对于您所表达对于小区北侧围墙的担忧，我局已告知建设单位并已督促建设单位针对此事与小区业主加强沟通与协商，尽快合理形成解决方案。                                                      相城区规划分局                                                   二〇一六年十二月十三日网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设尽头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                                                                 相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车道车辆可以通行；3、现场增设尽头式消防回车场，方便消防车回车。（附现场照片）                                                                相城区消防大队                                                           二〇一六年十二月十四日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 19:25 对于您所表达对于小区北侧围墙的担忧，我局已告知建设单位并已督促建设单位针对此事与小区业主加强沟通与协 ...建设单位针对此事有和我们小区业主加强沟通与协商吗？

相城区便民服务员 发表于 2016-12-14 10:27 网友你好，针对你反映的问题，现答复如下：1、住宅区和商业体之间围栏现由元和街道组织协调；2、现场消防车 ...元和街道协调出这样一个方案，为了商业消防验收过关，强行霸占小区内面积作为消防回车场？这块地也是小区业主的共同财产！你们有权强行占用吗？