迎春城燕兴物业---不专业何谈服务《消防法》明确规定，物业公司应对小区内的公用消防设施定期检验，维修，禁止占用，堵塞，封闭消防通道。确保管理区域内业主生命财产安全是物业管理的一项基本内容和工作，而消防安全是重中之重。燕兴物业所在的迎春世家，高层住宅的每层消防通道，有不同程度的装防盗门，而物业每次都是说托词，什么我们没有执法权，难道你们不能阻止吗？一而再的无视自己的基本工作内容，何谈自己专业。每次反应问题，前台都是犀利啦哈，一副无所谓的表情，只知道贴单收物业费，难道监管部门就没有办法吗？------请问消防部门，消防通道何时能够打通，两年前的投诉一直到现在还没解决，高层公共楼层通道装防盗门一事。------燕兴物业，你能专业点吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，物业作为企业不具有执法权，已对擅自装防盗门的住户张贴整改通知单，责令其整改，世家、华府物业管理处年前都已将违章的报到开发区城管处，开发区城管也过来一批一批强拆了。谢谢您的关注！迎春乐家，楼梯口，消防通道被电动车堵着，物业不管不问！等哪天出事了，大家都玩完了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：根据群众举报内容，消防大队已对现场进行核查，对于迎春世家、迎春华府住户在疏散通道上安装防盗门，大队已抄告开发区管委会，并在前期已对燕兴物业不及时消除火灾隐患进行过受案处理，文号：苏江公（消）受案字〔2016〕0357号。谢谢您的关注！