通达路运动公园、常青藤花园、九龙仓 公共交通设施！



通达路运动公园、常青藤花园、九龙仓 居住人数多达数千人，却没有任何公共交通设施，例如公交车、公共自行车均没有，希望交通出行问题能够得到解决。网友:    您好！目前通达路部分路段暂无公交线路途经，对此敬请见谅。我们也正在积极联系各属地部门和相关公交公司做进一步协调工作，同时协同各相关部门及公交公司前往现场进行了实地查看，以根据道路条件和实际需求情况做初步的线路规划方案。另外，我们也将结合正在研究的郭巷片区公交线网优化规划方案做更加完善的线路走向布局。 此外温馨提示：为配合轨道2号线延伸线优化调整及新辟公交线路，周边线路已进行了优化调整。其中509路经调整后途径环湖路，同时在环湖路增加停靠站“尹山湖西路兴郭路北”、“尹山湖西”，其中“尹山湖西路兴郭路北”位于运动公园东门出口，途径公交线路有509、513路。感谢您对我们公共交通事业的关心和支持。    此复。                                                                  吴中区交运局网友：    你好！您建议的在新旅城设置公共自行车站点的问题，我们会与当地政府进行实地查看，并一起研究考虑、完善等相关事宜。    此复。                                                                         吴中区市容市政管理局