国家电网野搞网络大骗我在11月1日交的 电费 （331元整） ，我是以国家电网江苏苏州供电公司所给的网址把这笔款打进去的，结果邮政储蓄银行没把我交这笔电费的钱打给电网，后来电力公司在我家门前贴纸催电费，我又在11月9日又重新交了这笔款项（332元整多了1元滞纳金），打过1185电话    ，打过邮政储蓄银行 ，  打过电力公司，结果都没有声音，都过去2个多月了， 请问寒山闻仲12345这笔钱该怎么处理怎么维权！我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。谢谢！尊敬的“zhoufangfang”网友：    您好！我公司为方便广大居民用电客户就近便捷缴费，开通了多家银行的缴费渠道，并根据合作缴费银行提供的官网缴费网址告知客户，使客户能足不出户方便缴费。您反映的是在邮储银行网址缴费异常情况（银行卡扣款，但实际电费未交），由于您在反映时未提供具体缴费户号，我公司无法为您将此问题进行进一步的核实。请您提供准确的用电总户号，或留下您的联系方式，以便我公司为您转达，您也可以直接至邮政储蓄银行网点或拨打邮储银行客服电话95580进行咨询反映。    感谢您对我公司供用电工作的监督与支持。尊敬的“zhoufangfang”网友：    您好！我公司为方便广大居民用电客户就近便捷缴费，开通了多家银行的缴费渠道，并根据合作缴费银行提供的官网缴费网址告知客户，使客户能足不出户方便缴费。您反映的是在邮储银行网址缴费异常情况（银行卡扣款，但实际电费未交），由于您在反映时未提供具体缴费户号，我公司无法为您将此问题进行进一步的核实。请您提供准确的用电总户号，或留下您的联系方式，以便我公司为您转达，您也可以直接至邮政储蓄银行网点或拨打邮储银行客服电话95580进行咨询反映。    感谢您对我公司供用电工作的监督与支持。