张浦镇老唐桥村各位领导，好！第一个问题：昆山市张浦镇老唐桥村是在张浦镇便民中心东面和昆山市名胜汽车修理有限公司后面的村庄。几次投诉名胜汽修喷漆车间废弃排放无果，在没有办理环保手续十几年的情况下尽然还能够正常生产经营，我真的是不知道各相关单位是怎么想的，是不是存在着相关的联系。在老唐桥村西面的几户村民已经深受其害，各位相关领导有没有为老唐桥村村民的健康着想。每次投诉相关单位总是回复同样的结果：督促该厂近期办理环保手续。这样的回复真的只是应付而已。因为十几年过去了，该厂还是没有办理任何环保手续。第二个问题：昆山市张浦镇老唐桥村何时拆迁，让我们远离毒气危害？  您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复：针对市民反映的关于昆山市明胜汽车维修有限责任公司环境污染问题。张浦镇经济促进局环保科联合昆山市环保局对该企业进行了查核。经查，该公司新建停车场项目于2009年1月11日经昆山市环保局昆环建【2009】189号审批同意建设，其主要从事汽修、喷漆作业。其维修车间西侧建有2个喷漆房，喷漆废气经喷房自带过滤棉处理后通过管道收集排放至下水道。根据检查情况，昆山市环保局已责令公司停止喷漆作业，现场开具行政指导文书一份，要求该公司在2017年1月28日前补办环保相关手续。经促局环保科将跟进督促其整改进度。针对市民反映的拆迁问题，经查询，老塘桥村已列入非保留村庄范围，可以申请提前动迁，预计过春节后可逐步实施操作。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或环保科联系，联系电话：57440888、57441236。 -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端