关于生育保险的一些疑问夫妻外地户口，医保是苏州高新区的，怀孕建卡在苏州医院（现金缴纳3000多，咨询了说是生产完直接报销），但是现在临近过年，为方便家人照顾，回家待产了，有几个疑问希望能帮忙解答一下：1.在苏州产检至37周回家的，那在家人民医院至生产这中间产生的正常产检费用可以苏州医保报销吗？如可以需要哪些手续材料呢？2.生产完产生的的费用，可以苏州医保报销吗？如可以需要哪些手续材料呢？（之前已经办好了生育保险联系单）感谢同志：您好！按照规定，女参保人员在外地生育分娩或因紧急情况在本地非生育保险定点医疗机构生育分娩发生的医疗费用，由本人现金结付后，持本人居民身份证、出院记录、新生儿出生医学证明、医疗费用清单（以上材料均需原件及复印件）和社会保障卡、《生育保险联系单》、原始发票等，到社保经办机构办理生育医疗费用、产前检查补贴、生育营养补助的审核结付手续。生育医疗费用高于本市同类医院定额标准的，按定额标准结付；低于定额标准的，按实结付。符合生育津贴享受条件的，其生育津贴于次月拨付至用人单位。或您可关注我局社保中心微信公众号：szxqsbzx,点击“我想办” →“生育报销”，完善个人信息后按要求完成相关操作。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心医保科：68083720。苏州高新区人力资源和社会保障局