反腐跟踪贴。。。相城区便民服务员首次贴：张三（化名）预拆迁（小产权房）已搬出，并已拿到拆迁费。一月后，村里又将此房给李四（化名）居住。不知是以什么理由：   1、李四没房住，免费让给李四住（估计不可能）；   2、租、借给李四，李四付租金（村里应财务公开）；   3、以几十万卖给李四，房屋归李四所有，并双方签协议。问区拆迁主管部门：   1、已列入拆迁并付过拆迁费的房子可以再分配给其他人居住吗？   2、已付过拆迁费的房子（小产权房）可以再出售一次吗？出售的钱归谁？   3、如果按上面第三条签协议了，此房N年后是否可以再拆迁一次？（N年后村和部门的领导都换届了，或许早忘了此事了）。以上是9、10两个月内才发生的真事。回复和跟帖：10月16日回复，网友您好，请您留下具体有效的联系方式或地址，以便我们能及时有效的为您解决问题。10月26日跟帖，只要在此回帖答复即可。反腐防腐从源头抓起，此事与我个人无关，所以留不留地址是答复以后的事，只是我认为此事是带有腐败行为，看不过这种腐败才发帖让领导回帖、让群众看看、让网友评评。。。10月27日12点跟帖，今天去人查看是否在此房有住人，结果是：家具和生活用品摆放整齐，并有两只“大狼狗”很凶，差点被打。10月27日18点跟帖，区拆迁主管部门：现可以将此房此村的地址告诉你们：相城区漕湖产业园卫星村，已拆迁的房是老菜场门面房中间的一套三上三下门面别墅。再次说明，此事和我个人无关，处于全国反腐的大趋势，看不惯才反应，群众也是敢怒不敢言。。。11月10日跟帖，昨天听说一名拆迁办的人员已买下了此房。真的是一女家两男啦。相城区领导看看吧，已拆迁付过钱的房子以后再次付钱，区政府还是有钱啊！如果省巡视组知道会怎么样呢？留着话题以后讲。。。11月19日即今天13点跟帖，昨天听说一名拆迁办的人员已买下了此房。真的是一女家两男啦。相城区领导看看吧，已拆迁付过钱的房子以后再次付钱，区政府还是有钱啊！如果省巡视组知道会怎么样呢？留着话题以后讲。。。以上内容和秩序就算问题 已处理 了吗？部门回复相城区便民服务员 2015年11月19日 15:42 查看楼层 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区便民服务员 2015年11月23日 10:29 查看楼层 感谢你对我们工作的关心和支持，你反映的情况是卫星村2012批次签约并选房在永昌花园一期的一拆迁户，原租住在卫星村的一农户处。近期因为各种原因被原租住房屋的房东赶出，因为该户有7口人，要租到合适的房子比较困难，加上预计还有几个月永昌花园一期就会交付安置，确实情况较为特殊。为了解决该户的实际困难，经该户申请，拆房公司同意其临时居住在这间已签拆迁协议并交于拆房公司但尚未拆除的房屋内居住几个月作临时过渡。 再次 ...本主题由 相城区便民服务员 于 2015-11-23 10:30 添加图标 已处理今天贴：永昌泾花园现钥匙发放已结束，提醒相城区便民服务员严肃对待已经等待一年的、正能量的反腐贴！！2015年10月至2016年11月底您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好。您所反映的情况我街道已给过您答复，关于卫星村老菜场的那房子并无您所说的拆迁办人员再次购买，是签约以后归拆房公司拆除，拆房公司同意给他过渡居住下的。关于永昌花园现可拿房，装修好需一段时间。您如果这此答复有所不理解可以咨询卫星村村委电话：65482812。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                   相城区漕湖街道                                                                                                            二〇一六年十一月二十一日就只需要这段话“关于永昌花园现可拿房，装修好需一段时间”。装修好后从老菜场的拆迁房里搬走。。。。等待有理想、满意的结果。腐败的成份很大，建议彻查。

szzhouxu 发表于 2016-11-21 13:42 腐败的成份很大，建议彻查。还不知道要等到猴年马月呢！看力度！