苏州是吴中区房管局网站被劫持1，本来今天想去吴中房管局查询物业管理办法，因为本小区物业的不作为等事件，想反馈并致电。结果发现www.wzzj.gov.cn苏州吴中区房管局网站打不开，根本弹出界面初步判定为：DNS劫持。 但是吴江及苏州市的房管局网站能正常打开。2，本人互联网从业者，所以知道这个情况，目前找不到相关可以反馈的地方，所以来寒山发帖反馈，请相关部门关注并解决。3，tip:本来使用的是联通网络。当访问吴中区房管局网站的时候自动跳转至：http://www.i1236.net/?tni=5387242735_hao.恳请有关部门尽快解决！政府网站都敢劫持！到现在还是打不开，这就是吴中办事效率，你官网打不开 你们不知道么？都说了联通的宽带，打开以后直接是错误的网站，政府部门就不关注自己的官网的？ 你看清楚 这个站是 .gov.cn 中华人民共和国官方政府网站后缀，你们就是这样？1，本来今天想去吴中房管局查询物业管理办法，因为本小区物业的不作为等事件，想反馈并致电。结果发现www.wzzj.gov.cn苏州吴中区房管局网站打不开，根本弹出界面初步判定为：DNS劫持。 但是吴江及苏州市的房管局网站能正常打开。2，本人互联网从业者，所以知道这个情况，目前找不到相关可以反馈的地方，所以来寒山发帖反馈，请相关部门关注并解决。3，tip:本来使用的是联通网络。当访问吴中区房管局网站的时候自动跳转至：http://www.i1236.net/?tni=5387242735_hao.恳请有关部门尽快解决！政府网站都敢劫持！网友：        您好！您反映的问题已收悉，现答复如下：根据《国务院办公厅关于加强政府网站信息内容建设的意见》（国办发〔2014〕57号）要求及区政府办的统一部署，区住建局网站已于10月1日永久关停，原网站提供的服务将迁移至吴中区政府门户网站http://www.szwz.gov.cn/szwzweb/zwfw/028001/028001003/ ，相关资料可在该网站查询。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                               吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 14:00 网友：        您好！您反映的问题已收悉，现答复如下：根据《国务院办公厅关于加强政府网站信息内容建设 ...感谢您的解答