投诉！新思家园小区内多处非法开设棋牌室，却无人整治
东太湖路新思家园小区内多处在自己家里非法无牌经营棋牌室，有 61幢、51幢、70幢一楼等。
1、身心不健康：棋牌室都是大门敞开，里边儿打麻将的人不停的抽烟，导致楼梯过道全是烟味及烟头等脏物，而且烟味会通过门窗飘到其他户主家里，严重影响孕妇、儿童的身心健康。特别是孕妇，每天吸大量二手烟，晚上还影响睡眠，特别担心影响到胎儿正常发育。社会的整体环境已经恶化了，孕妇本来心里压力就大，结果在自己家里还要经受这些，是不是太惨无人道了？？？还有小朋友们，每天进出都看到聚众赌博，让家长怎么解释？教育要趁早，这些小朋友每天都接触到这些，还怎么健康成长？？？是不是自己家里没有小朋友，就可以不管不顾别人的孩子是否健康成长了？是不是太自私了！还有些大爷，打牌的、看牌的，直接在小区草坪里随意小便，毫不避讳。这到了夏天，简直刺鼻！2、噪音：棋牌室基本每天营业到凌晨，声音嘈杂严重影响居民正常休息。3、火灾隐患：居民开的棋牌室，并没有消防设施，抽烟的人又多，容易引起火灾。
4、盗窃隐患：每天进出车辆特别多，堵在门口，影响出行。楼里年长年幼者进出有安全隐患！而且总有陌生人出没，怎么保证楼里居民的生命安全？这不是给不法分子增加犯罪的机会吗？
已经多次联系派出所及社区，但都没有解决问题。恳请相关职能部门领导能够重视这一现象，不要只是单纯的走访，渴望能够彻底解决。坚决抵制在居民楼开办棋牌室的行为！网友：     您好！您反映的问题已收悉。对于您所反映的情况，横泾街道办事处高度重视，街道社区民警多次上门与当事人沟通，当事人称属于以家庭为主，邻居参与的群体性娱乐活动。棋牌室在横泾各小区也比较普遍，相关部门一时确实无法取缔。经过与几户户主再三沟通协商，要求该户主承诺：1、不得干扰旁边居民的正常休息；2、安装相应通风设施；3、发生安全事故由该户自负全部经济及法律责任。横泾街道办事处及小区物业管理办公室将继续跟踪监督。感谢您对我们工作的关心与支持。    此复。                                                                            吴中区横泾街道如贵单位所回复，1、目前棋牌室造成的空气污染已经影响居民的生活。2、请问何时完成安装通风设施，以保证不会有烟味、异味散出？贵单位走访时，没看到“棋牌室”三个字吗？那么大的牌子立在那儿，还是以家庭为主？棋牌室需要办营业执照。最起码需要办工商营业执照、税务登记证、消防证。请问走访时有看到吗？若没有，就是以盈利为目的的非法、无证经营，工商等部门是否应该介入管理？   盼复。                                                              一群无辜的受害市民

linbao 发表于 2016-11-30 20:37 如贵单位所回复，1、目前棋牌室造成的空气污染已经影响居民的生活。2、请问何时完成安装通风设施，以保证 ...回复已经有半个有了，请尽快审核，以便尽快解决问题，感谢！我也是住新思家园的，小区里确实有好几家非法经营的棋牌室，特别影响平时休息以及小区环境，但一直无人管理，楼主第二次追加投诉的情况都快4个月了，也没见政府部门继续关注回复，看来政府部门也不愿意管了，哎。