关于南山金城1958小区停车位问题的投诉             10月底11月初，南山地产开始买卖地下车位，价格6w1一个，导致租地下车位业主没车位停车。有些业主询问地面车位有空余时，物业又搪塞地面没有车位。我想请问相关职能部门：1.开发商买卖地下车位是否合法？有无依据？2.是不是要保证租地下车位的有车位停车？目前只有人防车位没有出售3.地下车位出租出售是不是要有一定比例，满足业主需求？4.在地上地下都有空余车位时，是不是要满足业主需求，而不是为了收取更多的停车费，将业主汽车全部安排到地下停车库。 请相关职能部门给我一个合理答复！谢谢！同问，，，，，如果车位真那么紧俏，还要那么大张旗鼓，费尽心机的制造热销车位不足的假象？网友，您好！经调查了解，开发商并非今年10月才开始出售产权车位，实际上去年就已开始，最早一期交房时也已有部分售出。1、根据相关法律规定，开发商卖地库是合法的。2、地库目前来说能满足业主停车需求，由于这几天地库道闸系统在改造升级，所以导致其他车辆进入地库造成地库拥挤，道闸系统将于本周内改造完成。3、地下人防车位按照法律法规只能有限出租不能出售。4、小区停车比例是1:0.8，地面上基本没有空余的车位，在地面车位没有空余的情况下，为了规范小区停车管理，保证通道畅通的前提下只能往地库停车。谢谢你对物业工作的支持和关心。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-28 15:32 网友，您好！经调查了解，开发商并非今年10月才开始出售产权车位，实际上去年就已开始，最早一期交房时也已有部分售出。1、根据相关法律规定，开发商卖地库是合法的。2、地库目前来说能满足业主停车需求，由于这几天地库道闸系统在改造升级，所以导致其他车辆进入地库造成地库拥挤，道闸系统将于本周内改造完成。3、地下人防车位按照法律法规只能有限出租不能出售。4、小区停车比例是1:0.8，地面上基本没有空余的车位，在地面车位没有空余的情况下，为了规范小区停车管理，保证通道畅通的前提下只能往地库停车。谢谢你对物业工作的支持和关心。请问便民管理员，一个区域之内，基本都是私家车位，让租车位的怎么停车？请便民管理员深入调查研究-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端