常熟市虞山镇长瑞村委会动用村集体资金，建设私家道路...近日，虞山镇长瑞村委会动用村级资金，正在准备为村委会南侧一户宅基建设该宅基对外的第3条通道。该宅基是何许人也，竟然外出需要3条通道？村委会为何要单独为其建设第3条外出通道？该宅基的第3条外出通道是否必须建设？该宅基的第3条外出通道建设成功后有何用途？是私家使用，还是公益用途？动用村集体资金建设该宅基的第3条外出通道，是否经过了村民主理财小组的监督和表决？该通道全长25米，长瑞村委会对外说是绿化内的景观路，我看是挂羊头卖狗肉，明明是私自为人家宅基建设外出通道，却堂而皇之说是景观路！建设这样一条某宅基的第3条外出通道，长瑞村委会必须给长瑞村村民一个清楚明白的交待！每一个长瑞村村民拭目以待！您反映的问题已关注，请等候答复。坚决反对损公肥私的行为！自觉维护党和政府的形象！建议长瑞村委会的干部立即站出来，说清事实真相！群众满意不满意，赞成不赞成，高兴不高兴？
“sodisni”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       您反映的区域正在实施三星村康居建设工程，工程资金由上级拨付而非村集体筹集，故无需经过村民理财小组表决通过。您反映的“通道一”、“通道二”属同一道路，建造已久。您反映的“第三条”道路也属旧有道路，原宽3米，因位于主入口，为配合整体景观设计，现将路宽调整为2米，并对该区域违建进行了拆除，以进一步提高周边村民居住环境。（注：附图为该处违建拆除及道路调整前后的对比图）。       感谢你的关注。1、请虞山镇答复人工作认真点，本贴反应的不是“三星村”的问题！2、本贴反应的新增道路，在本次美丽村庄建设规划图中是没有的，为何不按规划建设？3、该原有便道，是刚刚拆除的违章建筑“所有权人”为方便租住在内的人员的出入方便，擅自自行铺设的，现在政府拆除了该违章建筑，那么，该条便道便失去了存在的必要，也应当随之消灭。4、“通道一”和“通道二”是走向二个不同方向的道路，难道虞山镇回复人没看清吗？请认真看仔细！5、“建造已久的路”，目前宽度为2米，平整水泥路面，难道不能走了吗？难道虞山镇认为“建造已久的路”都不能走了，都应当另选地方铺设新道路吗？6、在村民宅基地边上建设道路，村委会是否需要与村民沟通商讨？7、上级拨付的工程资金，也是纳税人的钱，不能随意挥霍。不能去建设没必要存在的道路（一楼所指的第3条通道），浪费纳税人的钱。请常熟便民服务员责令虞山镇答复人重新答复！请常熟便民服务员责令虞山镇答复人重新答复！1、请虞山镇答复人工作认真点，本贴反应的不是“三星村”的问题！2、本贴反应的新增道路，在本次美丽村庄建设规划图中是没有的，为何不按规划建设？3、该原有便道，是刚刚拆除的违章建筑“所有权人”为方便租住在内的人员的出入方便，擅自自行铺设的，现在政府拆除了该违章建筑，那么，该条便道便失去了存在的必要，也应当随之消灭。4、“通道一”和“通道二”是走向二个不同方向的道路，难道虞山镇回复人没看清吗？请认真看仔细！5、“建造已久的路”，目前宽度为2米，平整水泥路面，难道不能走了吗？难道虞山镇认为“建造已久的路”都不能走了，都应当另选地方铺设新道路吗？6、在村民宅基地边上建设道路，村委会是否需要与村民沟通商讨？7、上级拨付的工程资金，也是纳税人的钱，不能随意挥霍。不能去建设没必要存在的道路（一楼所指的第3条通道），浪费纳税人的钱。请常熟便民服务员责令虞山镇答复人重新答复！请常熟便民服务员责令虞山镇答复人重新答复！请常熟便民服务员注意5楼回帖要求！！请常熟便民服务员注意5楼回帖要求！！

sodisni 发表于 2016-12-14 23:55 请常熟便民服务员注意5楼回帖要求！！请常熟便民服务员注意5楼回帖要求！！就是，为什么回复的这么敷衍，难道是所谓的官官相护吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端