请苏州电信昆山公司负责，野蛮施工损坏该赔偿还得赔偿！今年2月12号，周日，苏州电信昆山公司隶属的施工队进入我家小区施工，在未通过我小区物业及本人同意的情况下，且当时我小区物业保安队长已经对该施工队进行阻止，但该施工队伍仍然我行我素，多次翻爬我家的围栏进行施工，把我家围栏的门弄坏（后本人请人修理花掉人工材料共计350元左右），施工后院子里搞得一塌糊涂，当时小区物业给我打电话后，我当天就打10000号进行了投诉，但一个多月过去始终无人跟我联系，甚至连个道歉都没有，于是本人在一个月后3月22号左右，拨打10000号进行2次投诉，这次投诉后，倒是有几个电信的人给我电话，虽然都承认说错了，但对于本人损失没有一个肯或者说愿意对这件事情进行负责的，都是把责任推给别人或者电信的其他部门，反正就是一个“拖“”字诀，十几天过去了，又没回应了！于是本人不得不求助寒山闻钟平台，苏州电信昆山公司这样一个国企，竟然可以对老百姓财产实施破坏损坏后如此冷漠和不负责任吗？苏州电信昆山公司的领导，我相信也是经常学习政策，学习纪律，学习尊重老百姓，但是做起来呢？请重视！本人电话17768049780尊敬的用户：您好，我们已关注。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，对给您带来的不便，向您表示歉意。感谢您对电信的理解与支持。