尹山湖社区医院-不作为！大家好！我是一个新生儿的家长，我家宝宝今年17年2月中旬，在九龙医院诞生。刚出生时因有轻微肺炎，所以没有进行乙肝疫苗接种。出院后九龙医院医生叮嘱“”宝宝满42天后，到医院进行产后母子体检“”。后回家后，所在社区“”郭巷街道尹山湖社区医院-负责医院上门对宝宝进行简单的身高，体重，体温测量，并“强制”要求产后去母子医院体检！才能接种相关新生儿疫苗！因我家宝宝产前和产后从没有去过母子医院，经过打听“外地户口，未在母子医院建卡人员，产后体检费用进2000元”，而九龙医院为宝宝出生地点进行同样产后体检只需要500左右，且检查结果，项目相同。 为什么社区医院不认同?是否尹山湖社区医院存在违规操作？是否存在不作为?而且产后母子保健卡中婴儿信息为什么不给填写录入？请相关部门关注核实一下，谢谢！网友您好，请提供您的联系方式。都是这样的啊！宝宝体检过了，社区才可以打，不然出事了，社区责任大了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

mla 发表于 2017-3-29 13:31 都是这样的啊！宝宝体检过了，社区才可以打，不然出事了，社区责任大了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...体检是没有问题，可是为什么一定要母子医院呢？市级医院九龙医院“不可以吗？”人家也是三级甲等呢

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-29 13:13 网友您好，请提供您的联系方式。微信号:libo2013vip楼主咨询清楚，外地人在苏州人生地不熟多注意自身权益的保障！感觉现在有医院的。网友：      你好！你反映的情况郭巷卫生院相关科室工作人员已与家长沟通，依据相关规定，对于出生未接种疫苗的儿童满月接种办卡需携带区级以上医院的儿童体检报告。由于九龙医院未录入信息，郭巷卫生院经协调现已完成儿童建卡信息的录入，家长也表示接受。在此，也感谢您我们工作的理解和支持配合！此复，                                                                    苏州市吴中区卫生和计划生育局

xiaoyao2017 发表于 2017-3-29 19:10体检是没有问题，可是为什么一定要母子医院呢？市级医院九龙医院“不可以吗？”人家也是三级甲等呢 ...九龙哪家的三甲？苏州就附一院，附二院三甲