再次投诉吴中区国风华苑物业问题，请求市政府处理。





首开国风华苑燕侨物业目前已经被本小区双过半（户数过半及专有面积过半）签票解聘。但是强赖着不肯撤离本小区，在小区蛮横收取物业费。燕侨物业是国企，国企有特权吗？后台硬的不得了吗？不然怎会这般野蛮无赖。物业合同于2016年8月31日到期，之后我们业主未曾授权业委会与物业签订服务合同。物业目前在小区的收费属违法，在小区的服务行为也属强制服务。物业采取保安群体上门收费，业主不交费不让业主关门，还威胁业主说几号之前必须交，否则。。。，更有保安猖狂的恐吓业主说以后别让我在吴中看到你。更卑鄙的是断电，业主家晚上正值用电高峰，物业把电断了，影响到业主的正常生活了，更别说由于物业突然断电造成家里的电器损坏了。业主也多次报警处理，过来的都是辅警，来了不但处理不了问题，居然还能和物业站一边去聊天，有需要调监控协助调查的，物业也以监控坏了等借口拒绝提供，然辅警对于物业没有任何措施，最后就是作下登记回去向领导反映，反映的结果就是不了了之。对于物业断电的问题找过住建局，住建局说打110，也找过供电所，我们业主跟供电所是有合同关系的，我们交了电费，供电所就要保障居民的正常用电，但是供电所又说打110，然而打了110以后，民警说这个问题他们110也没办法，只能让业主起诉物业。请问多方部门，我们只是小业主而已，不精通法律，不懂得政权的玩弄，就算去法院告了又能怎么样？纵观业主与物业的纠纷案子，多半都是物业胜诉的，业主跟物业比起来属于弱势群体，暂不说物业财大气粗可以上下打通关系，就是法院需要业主提交的物业各种暴行的证据，我们业主都难以提供啊！物业监控会让你调吗？就算调了难保他们不会做手脚吗？监控都是由他们掌控的。所以我们业主告了又能怎样！我们只是需要有部门出来为业主做主而已，只是主张我们的合法权益而已，物业断电威胁业主就没有部门能管吗？是不想管还是不敢管？燕侨物业国企竟有这么大能耐哪方都不敢得罪他？就是由于多方部门的不作为，才导致现在的物业行业臭名昭著，肆无忌惮的欺压业主，业主的诉求得不到正视，导致民怨四起，这个社会还有王法吗！燕侨物业已经被我们业主解聘，后续没有再续签合同，其在我们小区强制收费强制服务属违法，请政府不要再坐视不理，拿出政府该有的威严威信让燕侨物业撤离本小区。政府应该是庄严正义的，应该秉公执法，刚正不阿，更不要忘了“为人民服务”的初衷。盼政府早日肃清物业行业。部门回复
file:///C:/DOCUME~1/ADMINI~1/LOCALS~1/Temp/ksohtml/wps1B9.tmp.png
吴中区便民服务员 2016/12/14 上午10:13 查看楼层
网友： 您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。12月7日在城南街道就国风华府物业与业委会停车费用等相关问题召开了沟通协调会，会议了解了双方的观点与要求，初步拟定了相关解决方案，待双方回去内部确认方案是否可行后在进一步解决。城南街道物管办，住建局等相关部门将继续做好后续的协调工作，争取早日让小区管理回到正轨。 ...接上次投诉的问题是请政府让物业公司撤离！！！然而吴中城南街道的答复是小区车位问题。对于让物业撤离的问题闭口不答。请问这跟我的诉求有什么关系。请吴中区城南街道上点心好吧，不要答非所问。你们说到车位问题协调会的事那我也说说，上次开会城南街道，住建局，物业，小区业委会及业主都在场，你们限物业在12月9日前就小区摇车位问题给予答复，但是你们可知道物业到现在都没有任何回应，你们政府后续可有监督措施？那天参与会议的业主们都对你们政府的执行力公信力失望！你们在物业面前还有威信吗？物业有把你们几方政府放在眼里吗？再有，都说了我们业主没有授权与物业签订服务合同了，他们还有资格摇车位吗？你们就是这么纵容的？你们政府到底在维护什么？物业公司为什么请神容易送神难呢？业主合法合理换个管家而已，政府不支持，物业蛮横不肯走，都没人能管的了吗？介于吴中区城南街道及住建局能力有限，还请便民员转交苏州市政府介入处理。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。国风华苑业委会正在就物业相关问题向法院提出上诉，同时城南街道物管办、住建局等相关部门正在积极的协调处理当中。                                                                                                     吴中区城南街道不是说不要城南街道来处理了吗？转来转去最后的回答依旧是复制粘贴的，所谓的协调不过就是街道帮着物业威胁业主而已。