人民路改造后右转车辆怎么走？人民路改造完成，交通不容乐观，南北向三元坊到北寺塔有一到二道直行道，另有一公交车道，路面没有明显表示，现在比如口腔医院门口右转的话是走外侧直行道还是可以借道公交车道右转呢？因为公交车道在蒲林巷、双林巷口黄色标线都是直线而非虚线，也不敢贸然进入，但是如果跟随直行道到路口右转好像也不对，并且高峰时段要越过公交车道右拐不是易事，容易造成堵塞，请问到底该怎么走？设计  规划 专业人员 肯定吃饭的。肯定公交借道右转哇，插入人民路上机动车右转肯定借公交车道右转向.

金色年华 发表于 2017-1-4 22:13人民路上机动车右转肯定借公交车道右转向.楼主的问题很实际，人民路路口很多划了实线，尤其是部分停车场，根本无法按标线规则右转进入，都得“违章”借用公交车道，“违章”越导流线进入停车场，而你所谓的“肯定”都是在违法……起码按现在的标线,很多地方都是这样楼主您好！目前人民路上的交通标志标线还在施工完善阶段，等全部完善后我们会对全线的交通标志标线进行排查，对有问题的标志标线进行调整。右转车辆可以借到公交专用车道进行右转。如有疑问，可致电051265733016，也可至人民路1149号106室上门交流。 再次感谢您对交管部门工作的支持与监督！