庆元路原物流用地问下原庆元路物流用地规划的公交用地和幼儿园有建设计划吗，难道就这样空着？？还有庆元路东依旧有大卡车装卸货，真的没人管吗！反应多次一直说加强管理，有效果吗？！！执法部门近在咫尺！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！我也投诉多次，一点用也没有，大卡车越停越多，道 板上都停满了希望规划能早点落实，不然那边太乱了市民朋友您好，该处规划中的幼儿园目前已在规划中。感谢您的及时提议。 问题二：根据来信人反映的情况，交警中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！来信所提规划问题，请转至相关职能部门。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                       相城区元和街道                                                                     二0一六年十二月九日