关于公司注销--常熟国税四分局
苏州市力帆体育用品有限公司因市场等原因，已于2013年1月解散人员至停业，并于2014年7月30日在常熟日报刊登注销公告，因原财务人员配合时间不及时，拖至今年3月去常熟市国税一分局申请注销，因账面库存还有80几万，为配合注销流程，空做30几万销售，后因财务人员保管财务软件不善，电脑刷机无法提供所需材料，被常熟市国税四分局退回，说等自然处理，因法人急余处理，于11月29日再次去国税一分局申请注销，并对无账本及财务软件进行了处罚，苏州力帆于11月30日缴纳罚款，再次进入流程，又被四分局以库存没明细退回。又于12月20日再次去国税一分局申请注销，当天去带了能找到的的库存资料去了国税四分局，说，好，回去等通知，资料一样未要。于12月22日10点47接到四分局电话，说需要提供库存明细及其他应付款明细。
在每一次的办理环节中，都会出现电脑无记录，已删除，重新申请，受理-退回。
为此，我想问一下：1、到底这样的情况，我们该如何去办 ，一次性告知，怎么体现？2、作为税务机关，这样是为民服务，还是另有它意？3、四分局仲股长几分钟的通话中，含有几十个你明白吗这样的语气，还直接说，你对我不满意的话就去12366或者寒山闻钟投诉好了。我在仲股长的指导下，于22日11点打了12366，说明了情况，至今未有回复？
咨询投诉不是目的，只是想找到尽快解决问题的办法。静候佳音！您反映的问题已关注，请等候答复。谢谢，欲哭无泪啊“苏州力帆”网友，您好：       根据您反映的情况，经市国税局核查，现答复如下：       经核实，苏州市力帆体育用品有限公司经办人在一分局提交注销申请后，由四分局具体进行注销清算。由于该经办人提供不出企业财务资料，经情报平台数据分析和财务报表核对，发现该企业原有80多万元库存已非正常灭失，但又在所属期2016年3月申报销售额30多万元，科目其他应付款中余额500多万元，上述项目经办人无法提供财务资料或明细数据，无法排除涉税风险。经办人即非企业法人代表，也不是财务人员，对上述科目疑点无法解释答复。欢迎纳税人对国税局纳税服务工作进行监督，但是要完成税务注销清算，必须所有涉税疑点一一排除方能完成，在此期间，可能需要纳税人提供进一步的资料或者释清疑点，敬请纳税人理解。        感谢你的关注。真心恳请国税处理人员，好好看一下流程，在3月申请注销，要求做了30几万销售，然后财务软件因电脑开不出机，退回说让等等，于11月再次申请注销，说因财务软件丢失，没法提供资料，说要缴纳罚款，在注销流程中，缴纳的罚款，你们竟然说与注销没关系吗，一次又一次地删除你们的系统流程，这难道是你们常用的方法，每去一次，重新申请一次，说因为系统删了、、、、、去一次换一个说法，还让我投诉，结果说没法注销了，我想问忙了半天，做了销售，交了罚款，为了啥、、、、、、