投诉合景领峰商业违规装抽风装置造成造成污染吴中区的领导，您好:我是合景领峰的一名普通业主，春节过后在家发现小区内出现嗡嗡排风和震动声特别明显（非高架噪声）经过调查发现不知道什么时候物业在商业的楼顶上距离我们住宅不足20米的楼顶上偷偷的装上了三个大型的抽风设备（现场查看设备排风量达到了32000m3/h，三个合计达到约100000以上如图）且排风设备均未安装必要的消声装置及必要的遮挡措施（如图），且出风口对着我们住宅，我测试了下噪音达到约78db （见图）严重超出国家规定的60分贝的30%.高架都能做好必要的隔音他们为什么没做，他们的安装经过你们审批了没希望物业整改如下：1.修改出风口位置，不能朝我们3#楼住宅排放，可以朝空旷处排放2.立即增加必要的消声装置及隔音墙（类似高架隔音墙壁）3.严格控制抽风机开启时间，休息时间段不允许开启（物业已经同意了）以上恳请领导出面解决，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端排风设备均未安装必要的消声装置及必要的遮挡,这样的的气体排放住久了没事吧!!!

r600 发表于 2017-02-14 09:23 排风设备均未安装必要的消声装置及必要的遮挡,这样的的气体排放住久了没事吧!!!你说呢 肯定有问题的啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用油烟净化器的是不是餐饮行业的！大型商业楼顶有通风设备也正常，但还请环保部门及时检测各项指标是否达到规范要求！

午夜天 发表于 2017-02-15 10:37 用油烟净化器的是不是餐饮行业的！大型商业楼顶有通风设备也正常，但还请环保部门及时检测各项指标是否达到规范要求！实际现在是用于餐饮的抽烟设备-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端合景的物业有什么不敢干的？小区的物业算是消停些了，商业的物业又开始搞事情了。坐等吴中环保部门佳音吧是的 我也相信政府不会不管的 毕竟我们还是吴中区标致性的小区呢网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区物业公司及开发商联系投诉的业主一起去现场查看，测试噪音超过60分贝，现物业提出如下整改方案：1、修改出风口位置，将产生噪音的那个风口改向南吹，吹在一面墙上，让风力返回以减少噪音；2、如果风口改向后噪音仍旧超标就建设隔音墙。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-20 15:07 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区物业公司及开发商联系投诉的业主一起去现场查看，测试噪音超过60分贝，现物业提出如下整改方案：1、修改出风口位置，将产生噪音的那个风口改向南吹，吹在一面墙上，让风力返回以减少噪音；2、如果风口改向后噪音仍旧超标就建设隔音墙。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                        吴中区木渎镇当官果然为民做主，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端