昆山普瑞尔涂层纺织有限公司60吨甲苯回收罐下住15人。           该公司位于昆山城北志圣路9号，三层的车间办公室顶楼有60吨甲苯回收罐，在三楼搞了很多小房间，住了15人，有严重的安全隐患。这事我在昆山论坛反映过，消房大队来看了一下，他们就把宿舍里的人的物品搬走，消防大队的人一走，他们又把东西搬回来，继续住人。不知道他们后台有多硬，还是送了厚礼，敢欺骗执法部门。希望有能力的官员来管一下，把他们的三楼的宿舍拆掉，如果不管，一旦出事，后果很严重。不光是员工的生命，很多官员可能会吃皇粮。         另外，该公司地下有2个100吨甲苯罐，1个100吨丁酮罐，按规定，应深埋地下3米，他们只埋30公分，弄虚作假。一旦有事，方园500米估计寸草不生，对周围公司的人够成严重的威胁。我给昆山安监局反映过，他们装聋作哑，希望真正为民的官员管一下。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我不相信昆山12345，他们又会说，有关部门的有关人正在处理。忽悠人，讲官话，浪费我们纳税人的钱。不值得我信任。估计又没人处理，纳税人的钱喂X了。刚才安监局打电话给我，说他们有安监合格证，没什么问题。至于埋地下30公分不合理，要专家验证。厂房住人，属于消防大队管。安监局也为难，不好做。安监合格证怎么批下来的，说是第三方批的，第三方是谁？网友你好！昆山安监局答复如下：接举报，我局监察二中队于2017年1月18日下午至位于昆山市玉山镇志圣路9号的昆山普瑞尔涂层纺织有限公司进行举报核查。经查，1、该公司主要从事涂布作业，使用甲苯、丁酮等危险化学品，在涂布车间外北侧空地设有一地埋式储罐区，有甲苯储罐8M3罐2座、丁酮储罐12M3罐1座，车间楼顶设有一套甲苯回收系统（含甲苯吸收罐3座），公司于2012年1月份对1800万码/a涂层布产品生产装置（搬迁）建设项目开展了安全设施设计，于2015年11月份完成该建设项目安全设施竣工验收；2、监察人员要求企业落实安全生产主体责任，按照《安全生产法》、《职业病防治法》等法律法规要求开展日常安全生产和职业健康管理工作，加强对危险化学品储存、使用场所的安全管理，落实隐患排查治理工作，加强员工安全教育培训等，确保生产安全。昆山公安局答复如下：经市公安消防大队及城北派出所现场核查，车间三楼确实存在住宿，我局城北派出所已责令该公司立即整改，普瑞尔公司当场安排人员搬离宿舍。该单位埋地储罐区面积为118.75平方米，高度为2米，储存火灾危险性类别为甲类，于2013年7月10日通过苏州市公安消防局验收合格，文号为：苏公消验【2013】第0491号。昆山环保局答复如下：经查，昆山普瑞尔涂层纺织有限公司2006年6月经昆山市环保局审批同意搬迁至志圣路，主要从事高仿真化纤及高档织物面料的后整理加工。检查时该公司未在生产，公司已被列入违法违规清理项目名单，目前已完成自查评估报告的编制及环保验收监测，正在等待环保验收中。 针对检查情况，我局向该公司开具环境监管行政指导告知书，要求该企业要严格执行环评及审批意见，针对企业自身状况落实各项污染防治措施，加强污染治理设施运行管理。如果不管，一旦出事，后果很严重。不光是员工的生命，很多官员可能会吃皇粮。三楼还在住人，都是假的。把三楼宿舍拆掉才是真的。