物流城五洋路门口太仓五洋路339省道交叉口，物流城内一众货车长期盘踞在五洋路两侧非机动车道，占道停车，占道经营，既然你是物流城为什么不设置自己的停车场所，货车占道，非机动车，行人全被挤到了机动车道，尤其上下班高峰，此处又是大十字路口，出入物流城的货车调头拐弯经常造成一个严重的拥堵节点，每天开车在路上溜来溜去的交警&城管，不是你们的职责管理范围么？视而不见互相推诿，谁来出面解决？发生交通事故谁来负责？请明确责任严肃处理。谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端两边的非机动车道都不能很好的通行，确实应该整治下了。      “laisir114”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市公安局答复如下：该路段主要是从事货运出租的车辆占道停放，造成交警部门前去执法时，在此占道从事货运的司机立即驾车驶离，等交警离开又立即驶回继续占道经营。对此，我局交警部门将依法对驾驶员不在现场的违法停车进行处罚。对交警劝离后又再次在该路段停放的车辆，交警部门也将继续依法进行处理。如果市民发现停车乱现象，可直接拨打110反映，我局交警部门将及时继续处理。

太仓市便民服务员 发表于 2017-02-20 23:08       “laisir114”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市公安局答复如下：该路段主要是从事货运出租的车辆占道停放，造成交警部门前去执法时，在此占道从事货运的司机立即驾车驶离，等交警离开又立即驶回继续占道经营。对此，我局交警部门将依法对驾驶员不在现场的违法停车进行处罚。对交警劝离后又再次在该路段停放的车辆，交警部门也将继续依法进行处理。如果市民发现停车乱现象，可直接拨打110反映，我局交警部门将及时继续处理。有的车停了一周都不见人贴单 还有这边很少有交警或者城管巡逻执法 建议加强或者加装违停监控 就和人民路一样 停一分钟来短信提醒 再不走直接开罚单-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实应该整治下了。