工作十年突被辞退
我亲戚在豪利士电线装配（苏州）有限公司（下称豪利士公司）的物业公司上班（保安）已经十年时间，期间一直没有签订劳动合同，公司也没有给他缴纳社保，工资的支付方式一直是现金支付，近两个月开始用储蓄卡打账的方式。因为他有两次早退，本周被辞退了。一、请问十年的社保是否该支付？二、因没有员工承认或签字的劳动纪律等规章制度，能否以早退的理由被辞退？三、辞退我亲戚只是老板一句话说“明天不要来了”，为什么不出具书面的解聘书？四、因为该物业公司员工上班都没有打卡以及其他证明方式，只有零碎的几张排班表，如何证明在改公司上班。
另外，该物业公司承担豪利士公司的绿化、保洁、安保等物业服务，请有关部门调查一下承担豪利士的物业公司，是否有资质？是否合法经营？因为该物业公司录用的员工基本都是拆迁农民，法律意识不高，维权意识不强，据我亲戚反应该物业公司都没有给员工缴纳社保，甚至都不知道该物业公司的全称及注册地点等信息。网友你好，关于你反映的问题答复如下：如你认为你的劳动保障权益受到了侵害,请携带身份证件及有关材料依法直接向用人单位所在辖区劳动保障部门咨询或维权。园区劳动保障部门地址：苏州大道东123号中新汇金大厦一楼西侧；咨询电话：62888222。2016年11月25日能否查一下该家物业公司的资质，合法性，以及是否给员工缴纳相应的社保。这不是个人问题了，是为维护其他劳动者的权益。