吴中区便民服务员请进之前发了一个帖子http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4275576寻求帮助。 之后给我回复：网友：     您好！您反映的问题已收悉。我单位已电话告知网友，先至我单位将之前的合同注销后方可购买双湾锦园的房屋，得到网友认同。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                       吴中区住建局关键点是 一，你们没有询问我的电话，便回复说已经电话告知我了？还得到了我的认同？二，这套房子在我前妻名下，且有贷款在还，如何能够注销？三，离婚协议是否具有法律效应？如有，房管局为何不认？寒山闻钟论坛就是这样随便回帖的吗？网友：       您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 我单位与网友电话联系解释，得到网友认可。                                                                                   吴中区住建局