甪直三马村三姑康居村庄建设本人吴中区甪直镇车坊三马村三姑村的，2016年11月份三姑村新桥头以西往南，要建停车场，规划路线是由北往南方向，沿河拓宽道路，停车场应该是靠每家家门口。本来是件好事，但听说有可能石沉大海，不了了之了，希望为老百姓做点实事啊，不要伤了我们的心（具体不清楚，没看见公示在哪儿，也有可能贴在村委会那儿，如果是的，那么远，谁会主动去看啊，不会发个传单什么的吗，反正具体也不知道）现在的进展是沿河在修驳岸拓宽道路，但是最大大的问题，关键是，入口那边就是路的北侧咽喉部位过窄，路的两测西边是甲家的宅基地房子，路的东侧甲的小平房，中间根本过不了一小汽车，而且据说甲家不同意拆除他家的小平房来拓宽道路，因为他家离之前修的停车场只有1到2分钟的路程，建不建都无所谓！甲家那儿不拓宽，里面沿河路拖的在宽也没用！或者还有其他方案解决问题呢？希望甪直镇政府督促三马村村委会做好所谓的康居工程，修好停车场，相信三马村三姑里的新桥头东侧的路拖宽都可以解决，而且进程很快，我们这也不是问题！希望我不是杞人忧天，村委会能把停车场建好，为百姓造福！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是在调查中吗，希望有好的结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是条困难的路，涉及多家的地块，希望啃掉硬骨头，造福于民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“小小太保”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 根据区委、政府和甪直镇政府关于美丽乡村建设的相关精神，2016年甪直镇三马村三姑自然村进行康居村庄建设。针对您所提出的问题，依据设计规划、结合实际情况，村庄现有道路在原有基础上适当拓宽修复，并在有条件的情况下增加停车位。考虑到大部分村民出行的方便和安全隐患，故对新桥头往东的主干道进行拓宽建设。如需了解康居村庄建设相关情况，您可到三马村委会进行查阅咨询。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                        吴中区甪直镇