无缘无故被口头辞退，也不给我开任何证明求帮助我于2016年9月5日进的这个公司，这个公司是个家族企业。2017年3月15日大老板在电话里突然口头辞退我，并且让我第二天就不用来了，我问他什么理由辞退我，他就说我工作不仔细，后来我和他说辞退我至少要给我开张书面的说明方便我去领失业金，但是大老板一会肯一会又不肯的样子，到现在也还未给我开，只是草草的把这半个月的工资结完就赶我走了，也没有给我任何的补偿，一点余地都不给我，导致我造成了经济困难。由于大老板一直都未来公司，只是在电话里口头给我说辞退我，所有的事情都是他委托他弟弟给我办理的。工作这段期间他们也没也没有给我签过任何的合同，现在辞退证明也不肯给我开，我该怎么办呢？请有关部门帮忙解决一下，谢谢了！公司地址：苏州市虎丘区横塘街道梅湾工业园科慧路1号淘上瘾左转弯往前100米大铁门进来 腾鑫食品贸易有限公司大老板叫：游**   电话：151-9561-****-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没办法…合同都没有，别人会说临时工，而且估计也没有失业金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所以要懂得保护自己的权益，书面合同一定要弄好，口头合同认证太麻烦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

大蒜炒猪皮 发表于 2017-03-17 06:50 所以要懂得保护自己的权益，书面合同一定要弄好，口头合同认证太麻烦但是我有其他证据能证明我是合同工-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端hira同志：您好！经我们3月20日到腾鑫食品贸易有限公司了解情况，该企业负责人表示该名员工进公司以来，工作上一值出错，给单位造成重大损失，所以开除该员工，单位不同意给补偿。因该投诉者未留电话无法联系，建议投诉者进行劳动仲裁或法院起诉。苏州高新区人力资源和社会保障局现在的工人已经没有了地位,现在的老板比过去的资本家还资本家,你回去认真学好猫论,建议你自己也去当老板......