投诉市立医院本部骨科沈*，医术差，医德更差！

市立医院本部骨科11病区8床病人于2013年10月24日因左腿疼痛在市立医院本部门诊做MR检查，检查诊断：腰椎退变、腰3/4椎间盘膨出，腰4/5、腰5/骶1椎间盘突出术后改变，腰5/骶1椎间盘突出；腰3-骶1终板炎；胸10-腰1以及腰3/4水平黄韧带肥厚。
10月26日入院市立本部骨科。入院记录：下腰椎见手术瘢痕，下腰椎压痛，叩痛明显，向左下肢放射，双侧跟臀试验阳性，左侧直腿抬高30°试验阳性，加强试验阳性。右侧直腿抬高试验阴性，膝腱、跟腱反射无减退、亢进，左小腿外侧痛觉过敏，足背外侧、足底感觉减退，左踝背伸肌力Ⅳ级，左足第一趾背伸、拓屈肌力均为Ⅲ级，双侧Babinski征阴性，鞍区感觉存在，足背动脉搏动良好，足趾末梢血供好，余肢体未检及异常。术前诊断腰3/4、4/5、腰5/骶1椎管狭窄症。
10月29日进行手术，手术医生为沈军。当天11点进手术室，晚上7:45分从手术室出来后直接进了ICU，第二天凌晨3点多麻醉清醒。醒后双下肢无知觉。手术第三天，右腿仅能轻微抬起，左腿无知觉，大小便失禁。后经高压氧舱、针灸、康复功能锻炼均无明显效果。
2014年2月25日肌电&诱发电报告结论为：双下肢神经源性损害。
如今病人双下肢瘫痪，手术区域至双下肢剧痛难忍，各种止疼针剂均无效果，无法入睡。因手术问题，还造成小便无法正常排泄、大便失禁，并引起其他各种不适。手术非但没有减轻病人的痛苦，反而给病人造成更大的创伤！病人身体、精神遭受巨大的痛苦，每天在疼痛中煎熬！
病人是走着进医院的，手术后却瘫痪在床，大小便异常，这样的结果让人难以接受。因此病人及家属多次询问沈*医生，手术究竟是哪里出了问题？什么原因导致的？病人从手术室出来就已经瘫痪了，而沈*医生一直对病人及家属欺骗、隐瞒瘫痪事实，只说恢复有个过程。手术至今将近十个月，病情没有好转，反而越来越严重。在此期间，沈*忙于自己的正高职称评审，不积极想法设法减轻病人的痛苦。病人家属找他沟通，他说反正医院会赔钱的。病人的瘫痪是他手术造成的，怎么可以说出这样毫无责任心的话。如果每个医生都是这样的态度来治疗病人，那医院不就是专门赔钱的吗？出了这样的事情，没有一个医生、一个部门来和病人及家属进行积极沟通。这难道就是一个三甲大医院应该有的态度吗？其他医生不是对病人说看不好了，就是让病人去做鉴定，让家属去找病人服务中心处理。
2014年7月28日，病人及家属找市立医院本部病人服务中心沟通，病人服务中心认为医生的问题，是他们无法解决的，他们无法要求医生如何做。另外关于病人提出请外院专家的事情，答复是专家是由病人家属自己去请的。请问我们病人来医院看病，是医生手术的问题造成病人瘫痪，现在却要求病人自己去另行请专家，那么医院是干什么的！
2014年8月4日病人家属向市立医院本部“院长信箱”投递相关材料，20多天过去了，医院至今仍无任何回复！这所谓的“院长信箱”究竟是一个忽悠百姓的摆设还是一个作秀的道具！病人手术后饱受病痛折磨，而市立医院就是如此高高在上、漠视病人的生命健康权吗！
作为患者，我们希望医生及医院改变高高在上的态度，积极联系外院知名专家会诊，缓解患者病痛，并和患者及家属诚恳、积极的沟通。作为一个三甲大医院，出了这样的事情，医生、医院就如此冷漠无情！是医生的手术造成病人现在瘫痪的状态，日日夜夜疼痛难忍！你们医生就这么袖手旁观么！病人的痛苦视而不见么！市立医院的骨科？苏州骨科强的不少啊，一院附二院中医院的骨科都要比市立好啊怎么去那边呢？医生医院应该给病人及家属一个明确的交代吧，不能让病人和家属身体上受了疼痛，再心理上受到伤痛吧？病人到医院来看病，如果医生不能妙手回春也就罢了，手术失败也要如实相告，立即再想别的补救措施啊，相信病人和家属也不会不讲道理的，但是主治医生采取隐瞒拖延只会让病情雪上加霜。将心比心，谁能接受看病越看越疼、越看越重？想想病人有多痛苦，这个不是用钱摆平的问题。如果给你钱，让你余下的日子天天倍受疼痛折磨，试问你愿意吗？沈军？我阿姨的主刀医生同事，听说过，出过几次事故了，水平真的很差，也没什么良心，一点内疚感都没有的。医院也是官官相护的，仗着他能赚钱、骗钱，也没把他怎么样嘛，这种人非要到哪天自己也得了绝症，才会脑子正常点，好好的害了人命，也没看他有悔改嘛。现在社会就是欺软怕硬，建议家属给他来点新闻曝光，告诉他，用钱也能买他下辈子瘫痪在床，甚至更糟医院是联系服务群众的“最后一公里”，要做好医院服务工作必须从群众的角度出发，换位思考，从群众中汲取智慧和力量，切实有效提高工作能力和服务水平。而不是如此冷漠至极的态度！作为医生，不光要有医术，更要有医德！你的手术失败，给病人造成无法弥补的创伤！为什么从手术室出来不告诉病人瘫痪的事实！为什么不采取及时有效的弥补措施！市立医院本部对于这样的医生难道就放任自流！一直给病人大剂量使用激素，人都肿成什么样子了！医生你没看见吗？非要等到出了人命才当回事情吗！不负责任的医生！医院的管理体系难道就是这样毫无人性的吗？病人的生病健康权就这样被践踏吗？在医患矛盾紧张的今天。要改善医患之间的关系是需要双方努力的。不面对绝对不是解决的好方法。希望医院能正面面对，并能与患者家庭协商解决的方法。在这样的时候，家属可能需要的更多是理解与精神上的支持，作为医院，与患者相比，无论如何都应算作强势的一方，如多能为患者着想，一定能比较理想的解决问题的。市立医院是三乙医院，脊柱手术本来风险就大，损伤神经可能较大，所以术前一定要慎重考虑手术必要性。也不要说好好的进来，怎么变这样了！我相信没有一个人好好的，还往医院溜达的！没事鬼才去医院呢！继续顶起现在看家属是希望医生面对，医院面对，应该不是强势的人，要不也不会等了十个月才说，医生是有问题的，什么叫赔钱就好了，换做医生本人，莫名其妙瘫痪了，再怎么，腰椎手术也不会下半身瘫痪了，肯定是医疗事故”530889620 “  根本也不懂，什么叫“也不要说好好的进来，怎么变这样了”，家属都这样了，还说这种话，患者是弱者，说实话，如果这个医生开刀出了错，你让家属去哪喊冤去？医生肯定是和你说的一样，什么本来就风险大，那你当初做不了，没本事，你可以说啊，何必死撑呢这样的医生没有医术,更没有医德,唉********真想扁他医生作为一种特殊职业，执业医师应担负起“救死扶伤，治病救人”的光荣使命，而人的健康又是最宝贵的。这位沈医生真是让人气愤呀!!!全心医疗全心服务病人全意维护健康他一点都轮不上呀!!!!!!!!!!!!!!!!1111医生作为一种特殊职业，执业医师应担负起“救死扶伤，治病救人”的光荣使命，而人的健康又是最宝贵的。这位沈医生真是让人气愤呀!!!全心医疗全心服务病人全意维护健康他一点都轮不上呀!!!!!!!!!!!!!!!!1111市立医院现在越来越差了，今年已经看到不少曝光的事情了。所谓一个大医院，真该好好反思一下，对医生也该加强管理。医生的一个小小失误对病人来说影响是巨大的，说不定就是毁了一个人的幸福，一个家庭的幸福。所以换位思考，这个医生真应该好好反思下，医院也该早日出面，积极联系家属共同商讨如何采取有效的弥补措施。在院内医生水平有限的情况下，可以帮家属联系上海、北京的知名专家。应该看到，病人家属的要求并不苛刻，他们想做的无非是减轻病人的痛苦！如果医院连一点积极的措施都不采取的话，以后谁还敢来市立医院啊！现在不是都讲群众路线吗？好好想想怎么为病人真正的做好服务。现在的医院和医生，唉，不想说了在市立医院网站上看到一篇《践行群众路线 倾听患者意见 查摆服务问题》报道。对应着这桩医疗纠纷，医院的倾听患者意见呢？又是如何的查摆服务问题的呢？真所谓嘴上说说，实际行动差远了。群众路线不是嘴上唱的，报告写写的，关键要落实到实处。好好解决病人的痛苦才是最重要的。相信大部分医生都是不错的，但也是有些个医生真得不敢恭维。病人的生命健康权，你们有没有放在心上！医院的管理也该加强。既然住院部门口就有院长信箱，为何病人家属投诉了这么久，医院连个沟通都不去做。我看照片上这个”沟通从心开始“真的是作秀了！市立医院的院长，好好管理一下吧，不要让老百姓对你们失望了。