伟业迎春乐家周边工厂问题您好，我是伟业迎春的业主，今年小区交房了，但是周边还是能看到带臭气的工厂和一些有污染的企业在运行，就我知道的，迎春乐家西面有个百诚塑胶，路过的时候都有恶臭，业主投诉了也无人能解决这个问题，可怜新入住的业主，以后还怎么在这样的环境下生活。现在的问题下，这样的企业污染既然能闻到，说明已经超标了，有没有有关部门能管一管，人民需要你们。您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。楼主买房后才建的这些厂？

123454321 发表于 2014-7-25 10:28 楼主买房后才建的这些厂？政府既然作为住宅区拍出，就应该考虑我们这些住户，天天忍受工厂的毒气噪声，这样的吴江还能让我们乐居吗？而且排风机的声音也扰民啊 就现实而言，工厂污染“跑冒滴漏”想要完全控制是不可能的。所以买房前做好功课很重要，如果明知小区周围有污染排放的工厂还去买，並希望通过不断投诉达到停止排污甚至工厂搬离，那就祝你好运了。伟业迎春城位于吴江经济开发区，既然规划用于商品住宅区域，为何四周多处存在电子厂、塑料厂等高污染高耗能的工厂呢？且四周的商业配套设施也少？对于这些工厂政府是如何打算的呢？如果搬迁有无具体的时间计划呢？请答复。

123454321 发表于 2014-7-25 10:28 楼主买房后才建的这些厂？买房前买房后重要吗？厂区的建设和厂区有没有排放违规的污染物，或者厂区有没有扰民，这些都需要厂房来考虑的，既然厂房已经出现了问题，为什么要业主来承担后果，而不是厂房来解决这个问题，你这个号是什么号，问的问题是从哪个角度出发的？存在怎么样的居心？

kaluluha 发表于 2014-7-25 11:03 买房前买房后重要吗？厂区的建设和厂区有没有排放违规的污染物，或者厂区有没有扰民，这些都需要厂房来考 ...我的号是论坛正规注册的，我也是一个普通市民，一样对身边的污染行为深恶痛绝，闲了逛逛论坛，就事论事而已。一个人走在路上，前面有个坑，他本来可以绕过去的，但他偏不，而是跳进坑里，没想到坑还很深，出不来了，于是只能大声求救，至于多久会被救出，那就不晓得了。运气好的话或许五年八年，运气不好或许要等上二十年。

123454321 发表于 2014-7-25 12:00 我的号是论坛正规注册的，我也是一个普通市民，一样对身边的污染行为深恶痛绝，闲了逛逛论坛，就事论事而 ...那你一定知道群主发帖的意义和目的，为何不往积极的方面响应，而是反着道来说事情，说话能说更直白些对大家更好，现在要作为更直接的受害人群，我们想的是解决措施，对于你，可能事情不发生在自己身上，从你的角度来看问题。就事论事，现在事情已经是这样，小区盖好了，旁边工厂污染没解决，现在我们都在积极的探索解决方案，我们的力量有限的，所以发到论坛上来寻求更大的帮助，所以请你也为我们考虑考虑，是帮着我们一起想办法还是继续落井下石或者是怎么样。现在好哇，你在寒山上一说，人家就知道了，这下就没味道了，你这不是为难环保局吗？希望如此吧。。。市民您好：由于城北片区规划不甚合理，居住区与工业区混杂，并聚集了以大智、大昶、甲乙电子等涉及表面喷漆的一批企业，喷漆生产过程中有挥发性有机溶剂废气的排放，导致该片区空气污染，异味扰民。城北空气污染治理一直受到吴江区委区政府、区环保局、开发区管委会的高度重视，自2013年9月份开始实施对城北空气污染新一轮治理以来，以大智、大昶为主的两家喷涂企业拆除了50%以上的喷涂生产线，并对剩余喷涂线进行提档升级，提高了废气收集效率，同时对废气处理设施进行不断完善和加强管理，提高活性炭更换频率，尽可能做到稳定达标排放。近期，企业也在探索新的废气处理工艺，目前正在试验阶段，若对比处理效果有明显改善，企业将对所有废气处理再次进行改造。其次，该片区金育塑胶也在今年上半年的整治中拆除了喷涂生产线，通源塑胶拆除了有异味排放的油墨印刷线，海大饲料停止了腥臭味饲料生产等。接下来，开发区将和吴江区环保局按照城北空气污染整治方案继续开展整治，同时加强对废气排放企业的监管，不定期对企业废气排放进行监督监测，一经发现超标排放等违法行为，必将依法严肃处理。同时，我们也已积极向规划部门提出对城北片区进行合理规划，避免工业和居住混杂，以便更好解决问题。感谢您对我们工作的关注和支持！网友您好，您反映城北空气问题区环保局回复如下：       首先感谢您对我们环保工作的支持与关心！根据您所反映的内容，我局执法人员对涉及城北异味的企业进行了执法检查。在现场检查中，针对有异味产生的企业我局执法人员再次下达了吴江区环境保护局行政处理通知书，责令其立即对无组织废气进行有效整改，同时提高废气处理设施中的活性炭的更换频率，加强废气处理设施的完善和维护保养。同时，我局已安排环境监测人员在这一周内将针对城北涉及异味的企业进行废气监测，只要监测数据超标，我局将严格安排环保法律、法规对其进行相应行政处理。       下一步，我局也将继续加强对城北废气排放企业的监察力度，包括节假日和夜间的督查力度，确保企业合法生产。谢谢！

123454321 发表于 2015-08-10 11:09 我的号是论坛正规注册的，我也是一个普通市民，一样对身边的污染行为深恶痛绝，闲了逛逛论坛，就事论事而已。一个人走在路上，前面有个坑，他本来可以绕过去的，但他偏不，而是跳进坑里，没想到坑还很深，出不来了，于是只能大声求救，至于多久会被救出，那就不晓得了。运气好的话或许五年八年，运气不好或许要等上二十年。路上有坑你知道绕着走，那意思也就是不用修了这路，哪天你家老人孩子什么的没看清楚掉到坑里也只能自认倒霉了不是，不用追究就条路的管理部门责任了不是，有一天你被骗子骗了也不用报警，自己被骗了怪自己笨呗，不是骗子的问题，可以这样理解不-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知道环保局节假日和夜间有没有发现哪家企业的异味！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端