常熟金蝉装饰无良位于常熟李闸路的金蝉装饰公司非法扣留员工保证金，并围殴上门讨说法的员工，求有关部门查办您反映的问题已关注，建议私信提供详细信息，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-10 18:59您反映的问题已关注，建议私信提供详细信息，以便部门核实处理。直接这样发吗

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-10 18:59 您反映的问题已关注，建议私信提供详细信息，以便部门核实处理。直接在这回复可以吗？本人在2015年入职常熟金蝉装饰有限公司，入职时要求我支付2万元押金，当时没有那么多钱，后来给了1万元，到2015年底发现这个公司运营模式有问题，并发现工作半年多，没赚到一分钱，所以在2015年底提出辞职，并要求归还押金，但是他们拒绝归还，经多次讨要，才答应返还了6300元，还有3700元答应我们会在2016年1月31日归还（有收据为证），所以在上周就是2016年1月8号去他们公司结账，他们又是以各种借口拒绝归还，争执间他们公司就几个人围殴一人，按在地上打，他们老板娘还扬言，他们有的是钱，我们是斗不过他们的。还试图撕毁那张收据，后来兴福派出所来了警察，把我们带走，但却只带走了他们动手的其中一人，言语之间感觉帮他们说话，难道有钱就真的可以做任何事情，有钱为什么不把我们的血汗钱归还我们，现在电话被拉进黑名单，派出所还让我们压了5000快钱，这个社会怎么变这样了，当时去面试的时候就有几个人去要闹的，但是后来都不了了之了，他们是不是跟哪些方面打好招呼了，就是不怕我们这种去套说法的。

点点滔滔 发表于 2017-1-10 19:57 本人在2015年入职常熟金蝉装饰有限公司，入职时要求我支付2万元押金，当时没有那么多钱，后来给了1万元，到 ...已收到，谢谢配合！“点点滔滔”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、公安局核查，现答复如下：       1.2017年1月8日上午，兴福派出所接110指令称李闸路清风和院78幢129号有人闹事，后兴福派出所民警前往处警，经现场了解是李某武和王某双方为保证金问题发生纠纷，双方互相打架，民警将双方传唤到派出所进行调查，根据法律双方在自愿基础上达成调解协议，双方在调解协议上签字。在派出所调解结束后双方离开，王某又在派出所门口附近对李某武进行殴打，民警又将王某以涉嫌殴打他人传唤进行调查，由于当天李某武的伤情鉴定结论未能出来，王某暂先将5000元暂存在派出所，以便进一步处理。双方二人本因纠纷产生打架，符合调解条件，派出所多次对双方调解，但李某武始终不同意，后对王某进行行政处罚，暂存派出所的5000元已退还王某本人。       2.人社局工作人员已对此投诉进行预登记，并电话告知您在10日内带好本人身份证件及相关材料向虞山中队投诉反映，地址：金山路镇政府二楼203-204，电话：52739710。       感谢您的关注。