民生问题我家是2012年拆迁的，2016年9月最后一套房子拿齐的。安置协议上写的过度费时间是2015年7月1日到2015年12月31日，协议签字日期是2016年9月12日，也就是2016年1月至8月过度费没有给我，我联系过吴江松陵动迁办告诉我说是你们自己要拿房子的过度费没有了！而且还说不拿房子有过度费，问他们有相关文件吗？告诉我没有，我就想问问政府相关部门，有没有人来管这种事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：市民称其他村民和他类似情况都有过度费用，经太湖新城建设局调查，并不存在此种情况。具体情况请市民联系相关拆迁公司详细反映，咨询电话：0512-63039502 ，地址：通虹路68号。谢谢您的关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-20 15:48 市民您好：市民称其他村民和他类似情况都有过度费用，经太湖新城建设局调查，并不存在此种情况。具体情况请市民联系相关拆迁公司详细反映，咨询电话：0512-63039502 ，地址：通虹路68号。谢谢您的关注！已经联系过松陵动迁办答案是你拿了就不给了，不拿有！说什么是我们自己要拿房子的，过度费就不给了！我问他有相关文件吗？说没有！说当时拿房子告诉过我们，拿了房子前面的过度费就没有了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

李庆红 发表于 2017-02-20 15:50 我家是2012年拆迁的，2016年9月最后一套房子拿齐的。安置协议上写的过度费时间是2015年7月1日到2015年12月31日，协议签字日期是2016年9月12日，也就是2016年1月至8月过度费没有给我，我联系过吴江松陵动迁办告诉我说是你们自己要拿房子的过度费没有了！而且还说不拿房子有过度费，问他们有相关文件吗？告诉我没有，我就想问问政府相关部门，有没有人来管这种事！已经联系过松陵动迁办答案是，拆迁户自己申请拿房子过度费没有了，我根本没有申请，是村里通知拿房子的，政府部门实在不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端