太平街道金澄花园请问一下，你们让居民办建设银行的信用卡，ETC进小区，虽然不理解为什么办信用卡才能进小区，希望也解答一下。那现在是办好了信用卡，什么ETC的就没有下文了，从没接到过通知说过办ETC，倒是本人办好了信用卡一直收到了建设银行消费开卡的信息，个人信息都被泄漏了，我也办过ETC，直接去高速服务站充个500就送你一个，没听过服务站的人说办ETC还要办信用卡的，再说现在办卡到现在都几个月了，也没人通知下，小区门口那根杆子也从没拦过一辆车，渣土车都在小区里一辆橙色的就停在小区门口不远处，解答一下是什么原因，难道说小区要改造。我想请问一下，你们拿着纳税人的钱都在做些什么事，小区书记主任下过基层没有，有没有和老百姓谈过小区问题，习近平主席都下基层和老百姓谈问题，我住小区6年，从没看到过社区书记主任下过基层和老百姓谈过小区问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好！关于ETC，我社区正在积极与建行沟通，将尽快完成小区进出的后续工作。关于渣土车，近期我社区将加强督促物业的管理工作。最后社区大门永远是为居民而敞开的，我们欢迎你来建言献策。感谢你对我社区一如既往的关心。                                                                                相城区太平街道                                                                            二〇一六年十二月十五日书记是靠哥哥混来的！哥哥是相城区老大！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端