吴中区高技能突出人才、重点人才的奖金何时发？





2012年，吴中区进行了高技能突出人才、重点人才评选，并对入围人员进行奖励。到2013年3月第一次奖金到位，2014年，以为一季度奖金应该也能发下来，结果到了十月份奖金才拿到，2015年，到现在还没拿到奖金。问吴中区社保局，是不是准备2年的奖金一起发了？还有想问一下，2012年评的，连发5年的话，到哪一年结束？部门回复吴中区便民服务员 2015/12/17 下午2:19 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！1、吴中区高技能人才薪酬补贴每年最晚发放时间为12月。 2、2012年评选上的从2013年开始发放第一年补贴，到2017年截止。 3、请投诉人提供下本人联系方式，以便查询相关情况，或者直接电话咨询：65251529。 此复。 吴中区人社局以上是我2015.12.14问的问题，现在是2017.1了，请问你们说的12月发是农历吗？还有你们钱迟迟不发，是不是把钱都存在什么宝做理财啦，拿点利息为国家财政减轻负担。弱弱的问一句“收益如何啊？”政府部门的公务员把一件好事办成这样，看来公务员的薪金还不够高，办事没积极性喔，还是管这事的是劳务派遣人员？一般你的这个钱，政府肯定是发了。但是是发到你公司的账号的，你应该问一下你公司的人事或者是财务，有没有收到这笔钱，一般到这个时候，都是公司收到钱，但是没有及时发给员工的情况了。不是发到公司的，每个人都统计了银行账户。拖的时间太长了。昨天去查了，已发放网友：    您好！1、2016年度吴中高技能人才补贴已经于2016年12月发放完毕。 2、请投诉人提供下本人联系方式，以便查询相关情况，或者直接电话咨询：65251529。    此复。                                                                                                        吴中区人社局