投诉姑苏区的王**交警2017年4月1日  我刚停下来5分钟 在石路西城永捷门口 突然有个交警直接敲我车门   礼没敬 说把驾照拿出来扣3分  我说为什么  他就说重点区域  至少我违反道路交通法哪条规定你要说出来吧  我人还在车上 你这样不人性化执法 道路交通法不熟悉的警察老百姓谁服你 呵呵，执法人性化的又来了。你不服就你不服。别以老百姓的名义，问题是你不服不行。款还得缴。分还得扣！在严管路段，人在车上。停五分钟！罚你一点问题都没有！到底是谁道路交通法不熟悉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人在车上可以处罚，只是以前太人性，所以给人的印象就是只要有人就不能处罚-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又来了。哈哈如果刁民无赖成为人民的名义，真是给全国人民丢脸～我发现现在很多司机还停留在以前的交通法上面，严管路段的设立不是刚开始了吧，在苏州开车连严管路段都不懂以后还得被罚。又来一个讨骂的奇葩到底谁不懂法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端       就算你不知道什么是严管路段、“重点区域”，禁令标志总看得懂吧？你违反了禁令就该接受处罚，有何可投诉的？只有通过处罚，而且是越来越严厉的处罚，你才会因“肉痛”而长记性，下次不敢再随意违停，要的就是这个结果。路上有很多警告提示牌，地面还有黄线，自己不看还怪交警不跟你说。路边有黄线的严管路段，也幸亏你在车上，不在的话弄不好车都被拖走了楼主您好！经辖区交管部门核实，广济南路(石路西城永捷）路段属于严管道路，禁止停车。交管部门已多次重申机动车驾驶员停放车辆时应停放在合法的停车泊位内，不得因为个人的利益而侵害其他群众的合法权益。在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。再次感谢您对交管工作的关心与支持。如果是你得话  会满意吗 心里会服气吗这里面百姓少  似乎有许多帮腔得 多管闲事  当心遭雷

太太 发表于 2017-04-13 21:16 如果是你得话  会满意吗 心里会服气吗服不服是你的事，罚款得缴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实已经挺人性化了，你人在车上不是没拖你车嘛！遵纪守法的老百姓来这里就是吃饱了撑得慌！那些刁民无赖目无王法，扛着人民名义的大旗在论坛招摇撞骗，群众的眼睛是雪亮的。

太太 发表于 2017-4-13 21:11 这里面百姓少  似乎有许多帮腔得 多管闲事  当心遭雷       单凭你这句话，便可知道你是什么样的人。我们难道都不是百姓，吃饱了撑来管你的闲事？可以说我们这辈子遭雷的几率几乎为零，而不守法还要嘴巴硬的人早晚会为此付出巨大的代价。自己违章还要倒打一耙，肯定要遭报应的，也可能是雷劈