小高层、高层顶楼违建图片高尔夫花园小区内顶楼业主侵占公共平台堵了逃生通道搭阳光房在楼顶上又盖了一层-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该还有图片，大家一起来上传楼主这么清闲，看到你发布了好几个帖子，都是不同小区的，是不是看到违建之后，去所要好处费，人家没有理你，要不然怎么净干损人不利己的事呢楼上的：我是闲的没事，专门收集违建图片，但我没干损人不利己的事，你说这话，应该也是违建者中的一员吧！我是特别请闲，专门去收集各类违建图片上传的，你应该也是违建者的一员吧，但我不干损人利自的事，人在做天在看相信那天必有保应的！！！今天开始万科物业正式入驻小区，这些违建者的好日子该到头了

看双湖 发表于 2017-03-31 07:25 今天开始万科物业正式入驻小区，这些违建者的好日子该到头了违建物业又没权利强拆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：园区综合执法大队已对在建的现场制止，对已建成的进行分类，协同物业、居委会、社工委现场调查、走访、核实，辖区中队也将继续进行关注，现场如有施工，将立刻进行制止查处。综合行政执法局那就继续关注有何进展网友您好，关于您反映的问题回复如下：近期高尔夫花园物业处在新老交接中，从2017年2月以来小区基本属于无人管理状态，部分居民有突击抢建的情况。对于网友反映的涉嫌违章搭建问题，社工委已将相关情况报城管部门，为防止违建的事态扩大化，城管部门已于3月初派驻人员进入小区，对在建的及时进行制止。同时，城管部门已在对新建和已建的违法建设进行摸底排查，下一步将根据小区违建的情况依法做进一步的调查处理。湖西社工委这样的违章建筑在每个小区普遍存在，政府根本不会去管的。万科物业己进驻小区十来天，违建现象己基本得到控制，下一步看园区城管如何处理已建的违章建筑，继续关注。4月14日上午9点半城管，公安，业委会，物业，居委会，湖西社工委等以及小区热心业主几十号人对违章建筑进行强拆，分别拆了：12一106,10一101,28一102，15一106，5一106业主自己拆了西面部分，4一104的业主答应下周一前自己拆除，拆违工作进行顺利，效率很高，一口气拆了四家一楼破坏绿化圈地扩院的那些业主，现场业主拍手称快，业主群中直播拆违现场，大家很是高兴，今天开了个好头，希望下一步拆违工作顺利推进！！！昨天强拆违建就是真实版<人民的名义〉上演，正义永远会压住邪恶，希望下一批强拆早点到来，继续关注！