杨巷动迁小区交房之前回复，12月初可以交房，知道现在也没有大量交房，实际是，昨天找村委会打申请去拆迁公司拿房，拆迁公司回复说还要等，想问问政府，交房的标准是什么？为什么打申请也无法拿到房！网友您好！张浦镇答复：杨巷动迁小区已通过联合验收，镇瑞成房产公司已交房至物业公司及搬迁公司。市民所反映的“每家一户，而且还要打申请”是由于杨巷动迁小区的动迁安置房，物业公司与搬迁公司正在交接中，目前尚未批量交房，属于预交房阶段。因此，为方便群众，让急需用房的拆迁户先拿房，而采取了申请并先安置一套的办法。预计在12月初杨巷动迁小区可以大批量交房。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或瑞成房产公司联系 ...您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复：杨巷动迁小区已通过联合验收，镇瑞成房产公司已交房至物业公司及搬迁公司。由于物业公司与搬迁公司正在交接中，目前尚未批量交房，属于预交房阶段。因此，为方便群众，先期让急需用房的拆迁户先拿房，而采取了申请并先安置一套的办法。后续拆迁户根据需要可以向村（居）委会申请，由村（居）委会报搬迁公司后拿房。并没有市民反映的申请后无法拿到房的情况。市民如有问题可与我镇民生110处理办公室或瑞成房产联系，联系电话：57440888，50339827。 我想问下，该小区的房产证什么时候能办下来，需要1年时间吗？