投诉太仓中南世纪城违规交房，太仓住建局同意开发商如...太仓中南违规交房底气何在，房屋交付需要出示五证二书一表，今天我们去找裴总沟通，他自己也承认证不齐全了，关键问题是房屋质量根本不达标，请问住建局你们为什么同意开发商就可以交付了呢？你们质量问题是怎么验收的？交付书上还写了超过两天就算默认收房这符合规定吗，有权这么做吗？这些只是部分图片，一次只能发六张图，我就希望你们住建局就房屋质量问题能不能找开发商协商整改，妥善解决问题，认真对待我们业主的诉求，只要开发商把我们的担心的房屋质量问题解决好了，我们就同意交房，不要为了尽快的交房把质量问题忽略了，这关系到我们的人身安全问题，毕竟是住人的房子，不是什么小孩子过家家搭积木的玩具！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中南违规交房中南违法交房 底气何在？证书不全 质量堪忧 何以安民心证件都不齐也能交房？住建局哪个领导同意的？五证二书一表是哪些啊中南卖房被投诉，中南交房被投诉，这种企业胆子怎么这么大，是谁给了它这种底气，值得相关人员调查！！！      “xhp121”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：接到诉求后，我局立即进行调查了解，目前该楼盘暂未取得《商品房现售前与交付使用备案通知书》，不符合交房条件，我局已向开发商发出整改通知单，并责令开发商停止交房。关于房屋质量问题，您可以向我局质监站进行详细反映，联系电话：53510587。

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-18 09:47 “xhp121”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：接到诉求后， ...你们太仓住建局给我们群众的答复太笼统太官方，来点实际的！约个时间请你们住建局领导和质监站领导去太仓中南世纪城实地看，实地说！坐在办公室网上回复对中南开发商而言是没有任何效果的，难道还要我们到住建局信访部门再上访一次？

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-18 09:47“xhp121”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：接到诉求后， ...质量之差 为何能通过验收？很多地方工程尚未完成，如何交房？为何至今没有停止交付通知 烦请实地查看 