哪里能看到常熟规划局的片区规划批前公示？？？？？？？常熟规划局网站自10月31日关闭并迁入中国常熟政府网站后，前期公布的南部新城及其他各片区控制性规划的批前公示都失踪了，就连高新区工程建设网上的链接打开后都显示不存在。请问哪里能看到这些规划的批前公示？您反映的问题已关注，请等候答复。http://www.changshu.gov.cn/zgcs/ ... 9&ocd=004001014

虞城P民 发表于 2016-11-23 11:00 http://www.changshu.gov.cn/zgcs/Pages/wsbgs/MoreinfoOu.aspx?c=001009001&o=eb56e42f-f80e-418d-81ec-38 ...都是批后公示，没有批前的，那些片区规划都莫名失踪了“小满”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：       根据《市政府办公室关于印发<常熟市政府网站集约化建设方案> 的通知》（常政办发[2016]139号）文件要求，原常熟市规划局网站备份数据已移交给中国常熟，常熟市规划局网站自2016年10月31日起停止运行。因全市涉及迁移的部门网站众多、使用的技术各有不同，将原网站的全部内容合并到中国常熟的工作量和难度将十分巨大，考虑到规划公示信息的时效性，您所提到的相关片区控规公示期均已过去很久（如：《常熟市南部新城东部东片区控制性详细规划》公示期为30天，自2016年4月29日，至2016年5月29日止。），如需了解常熟市各片区控制性规划的详细内容，欢迎来规划局进行查阅。具体联系方式：常熟市新世纪大道79号，常熟市规划局607室（总工室），电话：0512-52777365。       感谢您的关注。