阳澄人家物业管理混乱之二http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0&fromuid=10071   昨日登陆论坛，屁民的帖子居然有人回了，于是屁民感概我大天朝还是有干事的青天大老爷啊，于是乎弹冠相庆，奔走相告。但是等屁民的高兴劲一过冷静下来，感觉被糊弄了。为何？只因三个问题只答其一。于是乎一夜未眠，今日又手贱，忍不住再开新帖再次追问诸位老爷 （此次用红色标注，希望诸位老爷不再选择性眼盲）1、阳澄人家安全的停车位在哪？2、为何监控故障快一年了，还没修复，致使居民财产受损，肇事者逍遥法外？       既然是开新帖，不光要炒冷饭，还要有新的问题：在小区地面车位如此紧张的情况下，放任车库车位杂物乱堆（现已清理），野狗当道，使小区居民不能也不敢把车辆停在车库呢，监控故障快一年，无人问津致使无辜居民财产受损，肇事者逍遥法外。诸位老爷拿着纳税人的钱，就不觉得自己失职吗？如有是不是该赔偿相应的损失呢？       另外我也在祈祷11月28日在唯亭广场发生的事件不要发生在我大阳澄半岛旅游度假区的阳澄人家小区内，因为没监控！！！！      好了就写这么多吧，屁民还要去挣点下次被顶屁股的修理费呢          言辞激烈之处，老爷莫怪！！！看来老爷们太闲了，没时间关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：针对监控损坏的问题，唯亭市政物业部门现已派工作人员前去排查维修，给您造成的不便，敬请谅解。针对小区停车的问题，小区物业将加强管理，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道我就觉得地下车库挺好，杂物也有，可是还是有空位的。地面非车位停车，刮了也怪不得别人呀，不能说无辜吧？