常熟万达违章建筑万达2号楼北面1违章建筑，图片我就不贴了，已有其他网页贴图投诉，今晨接到12345电话，回复说是临时的梯子，目的是通过消防验收。这就很搞笑了，明明是设计缺陷怎么变成业主埋单一样，这好像不应该用业主的资源解决吧，交房了这区域就是属于业主的，没经过业主同意就直接破坏公共区域！另外这个楼梯非常危险，小区内有小孩子的，楼梯四五层高，如果发生儿童掉落之类的问题，责任谁来承担，请有关部门立即拆除！您反映的问题已关注，正在处理，请等待答复。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-27 09:03 您反映的问题已关注，正在处理，请等待答复。请便民服务员准确理解我们的诉求，我们业主不管那消防楼梯是否为临时建筑，是否对外开放，那是违章建筑，对小区内部存在安全隐患，我们强烈要求立即拆除并且恢复绿化！违章搭建，希望能够尽快拆除，恢复小区原貌为什么一个建立在毁绿之上的违章建筑能有存在的理由，政府部门给出的答复相当的站不住脚，百姓的诉求没有得到伸张。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来墙壁已经凿开，我们的诉求是完全被无视了！这是什么？物业不作为！政府部门不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府说合法就是合法的，老百姓再诉求也没有用。石沉大海了，我只能呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府说合法就是合法的，老百姓再诉求也没有用消防楼梯怎么可能是临时的，肯定是永久的“柳之舞”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       据现场调查了解，该处楼梯为万达华府商圈开发商因消防要求在售楼处搭建的临时性建筑，该处并未开始交房，万达售楼处将在二期住宅、商铺交房后重建成商铺与在建商铺连成整体，届时楼梯也会一并拆除。相关情况，您可以咨询属地物业办，电话：52826355。       感谢您的关注。