投诉无良开发商-吴江新城吾悦广场！因为近大半年的协商无果，我们不得不求助领导为我们主持公道，退回我们的血汗钱。事情如下：今年（2016年）4月22日，我和我朋友在吴江新城吾悦广场看房，经销售人员介绍推荐下有意向购买这里的房源，但没有下定决心是否要买。当时销售人员介绍，可以先交诚意金，如果后面不买可以再退的，所以我当场交了1万元诚意金。 但是他们却直接写了“认购公寓一套”，而且要求我们必须4月27日尽快去签约。后经过了解，这里的公寓是不能落户且水电都是属于商业性质，与我们买房的初衷不一致，我们就找销售人员商量退“诚意金”一事，5月4日我们至现场沟通退“诚意金”一事，得到的答复是我们缴纳的是“定金”，定金不能退的，我们反馈说自己缴纳的是“诚意金”怎么不能退？销售人员反馈说，是诚意金已经自动转为定金了，原因是我们签订了“购房协议”，但是我们手里压根没有这份协议书。后来我们才知道我们是中了圈套。4月22日我们交诚意金时，开发商要求我们另外填一张表格，我问这是派什么用场的，开发商说，是为了以后能与我联系，寄材料给我用的，然后工作人员就指着表格，让我逐项填写了：姓名，家庭地址，电话号码，最后签名。直到5月4日，我们要求退还“诚意金”时才第一次见到这份被开发商自行制作好了的“购房协议书”（表格中房源信息这项是开发商销售人员自己写的，其中包含一条“定金金额”：一万元，也是开发商销售人员自己填的，有笔迹证明）。以上，整个过程我们都是在不知情的情况写被动签订的所谓的“购房协议书”，现在半年过去了，我们一直在与开发商交涉，在商量无果，投诉无门的情况下被迫向你们反映，希望政府领导能为我们主持公正，能还回我们的辛苦得来的血汗钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-30 15:59 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢 ...电话号码：13706205266

szsunping 发表于 2016-11-30 16:55 电话号码：13706205266市民您好:您提供的联系方式我们已第一时间告知部门，请耐心等待回复，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！市民您好：经区市场局调查，客户谢**于2016年4月22日购买吾悦广场一期公寓E1815室，客户当天缴纳10000万元定金，并在认购书签字，财务当天也开具购房发票，认购书上写的很清楚，10000元是定金，不存在意向金这种说法，如果客户超过开发商约定的签约时间（4月28日），则定金没收。次日2016年4月23日客户谢**带着朋友孙**又在次购买公寓E18**,E18**室。并当天缴纳了20000元定金且在认购书上签字，财务当天也开了购房发票，说明客户是认可我们的公寓产品的，并且也清楚购房程序。 对于市民提出的疑问，吾悦广场逐条给予答复：1、当时客户是直接认购的，没有所谓的意向金；2、客户先认购1套，隔1天后认购2套，说明不存在对认购有异议；3、认购书是客户本人签字确认的，认购书上明文规定定金不退；4、业务员告知认购单上的名字电话是后期联系用的，是公司规定要求确认准确联系方式，方便后期寄发交付通知书等文件。谢谢您的关注！