二手房交易未成，房天下已收取守约方的佣金该不该退       买卖双方在房天下签了苏州市存量房买卖合同(经纪成交版)，当天，房天下就收了买卖双方的佣金.  之后房天下并没有将买卖双方的信息提交给住建局审核，更谈不上网签.  之后因买方的原因房屋买卖的最终合同未成立，然而房天下就是不肯退还已收卖方的佣金，与房天下交涉了几次，他们就是耍赖不肯退，根据中华人民共和国合同法规定（第四百二十七条 居间人未促成合同成立的，不得要求支付报酬）， 根据这条房天下就不该收双方的佣金，既然现在房屋买卖的最终合同未成立， 房天下更应该退还已收 卖方（守约方）的佣金. 悲剧了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。二手房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果有单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。关于房产中介公司，是否存在违规非法经营，请网友提供相关合同、证据（收款凭证）资料等，到房屋所在地的房地产市场管理部门举报，姑苏区：65216435。如果存在乱收费，请提供证据，直接向区物价部门举报。商品房买卖属于民事法律行为范畴，请买卖双方协商解决问题，如果协商不成，依法应当通过民事途径解决。房天下有资质吗？正式合同是指网签合同吗？房天下不是正规中介服务机构吗？我现在是要问中介讨回他们已收的佣金费，现在的问提是，房屋没交易，中介费已支付，合理吗？我们情况一样，房屋没交易，中介费已支付28000，店大欺客，正在投诉和维权，一分不退。

许燕 发表于 2016-12-14 13:35 房天下不是正规中介服务机构吗？我现在是要问中介讨回他们已收的佣金费， ...房天下退佣金没？ 我也是类似问题  如何维权呢?