市容执法应讲理、讲人权    本人于12月2日星期五，下午4时，在幼儿园接了小孙子回家。因幼儿园里近日空气质量不佳，孩子陆续生病，病菌增多，故要求家长将小孩被子带回洗晒。考虑到上述情况，所以在放学回家的路上，经过一家药店(太平南路、惠阳路北)进去咨询情况时，当时电瓶车停在靠药店的自行车道边上，钥匙都没拔下，小孩被子还在车上，我老伴、孙子都等在车边。巧遇一位男性市容管理人员，约三、四十岁，身体强壮走近我。不分青红皂白就把我从药店叫出来，要求我立即把停在自行车道旁的电瓶车推上人行道(人行道很高的，我年纪大根本推不动)。当时惠阳路口有一辆白色小轿车早已停在自行车道上了，没有开走的迹象。他都只当没看，反而一步步逼近我，都要鼻子对鼻子了。必竟我是近七十的太仓人，受不了他咄咄逼人的言语攻击，就把他推离我身边。结果他当众诬陷我打了他。并叫来了他单位里的不明真相的同事，坐满了二辆执法车，也引起了路人的围观，其中一句市容管理人员举起录相机，只对我个人录像，这是不合法的，他这个行为侵犯了我的人权、肖像权、名誉权!!!      我认为，该市容管理员，应先问我药买好了吗？买好了请马上开走，没买好，请把电瓶车推上人行道!应该“人性化”，最起码尊老爱幼的公德心是国家执法工作人员应具备的最基本的道德。    难道这种小事、这种场面，就是各级领导希望看到的吗？    难道这就是领导们希望看到太仓市容转好的表面现象吗？    我所说的若有不对的地方，望给予指正教育。                                                                              太仓市民顾先生                                                                                 2016.12.3典型的对自己自由主义，对别人马列主义！你动手推人可以，人家拍你照就侵犯你隐私！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坏人变老了~只顾自己不顾别人的典型做法！貌似评论对楼主不利哦，，，，楼主的名字起的好顾（看）礼(l礼仪）源（源头）。看看你礼仪的源头。是你先违停车辆，你动手推人！对你录像是执法仪，什么肖像权，人权，名誉权!现在的人哦，真是自己占道还有理了，人家市容管理是在日常工作，让你把占道的电瓶车推走也是合情合理，毕竟太平路的非机动车道就那么宽一点，你自己随便一停倒是方便了可是过往的车辆呢？做人不能太自私！你居然还有理对市容管理人员动手动脚，真不知道活这么大年纪还这么为老不尊，真的是应了那句话，不是老人变坏了，而是坏人变老了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顾老先生你真的真的不应该把车停在非机动车道内。坏人真的变老了。      “顾礼源”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：近期，因文明城市迎检保障需要，我局执法大队抽调部分区镇及主城区周边中队队员参与主城区保障工作。12月2日下午，陆渡中队一名增援新区的协管员发现，在太平南路某药店前的非机动车道上有一辆电动车违规停放，为维护当地交通、规范非机动车停放，该名队员主动上前准备纠正违停车辆，将其停放至合适位置。正在此时，有一老人突然从药店内冲出，推搡当事队员，抗拒正常管理。当事队员见老人情绪激动，并带有酒气，随即打开随身配置的执法记录仪进行拍摄，并呼叫周边队员进行增援，期间队员保持冷静，并未与老人发生进一步的冲突，待其他队员抵达现场后，共同说服教育当事老人及其家属离去。当事队员执法记录仪拍摄的视频资料、增援队员拍摄的视频资料、周边服务外包人员、药店工作人员及围观群众均可证明事件经过。此次事件中网格协管员处置得当，并无明显过错言行。希望广大市民积极参与城市管理，服从、配合城管队员的正常执法管理活动，共同提高我市市容环境秩序水平。感谢你对城市管理工作的理解和支持。原来是这样啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有酒气骑电动车的话也适用于酒驾条款吧又是恶人先告状！