请新潦村委给出一个合理的说法以上这份是新潦村村委干部关于违建投诉的回复，由“市委书记信箱”反馈到个人。回复内容村里反馈纯属瞎编瞎造，自说自话，颠三倒四！现在一条条分析下，请一一给我个说法。而不是搪塞我！平时熟读的走群众路线，群众的意见要采纳，群众的声音要倾听……这些党章你们还记得吗？1.回复称“3月1号上午已经协调并达成一致”你跟谁协调了？又是和谁达成的一致？叶某至始至终是要求拆除所有违建，请把双方达成一致的书面文字或者录音拿出来。2..你们说的“邻里矛盾”。先解释下什么是邻里矛盾，其次解释下这条道路（弄堂）是不是村里面的公用道路？还是私人道路？最后解释下私人暂用公用道路如何处理？一个明明白白的违章建筑被你们说成简单的邻里矛盾，也真是够了!个人利益是小，集体利益是大！链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1126302  这是2月24日关于郑氏殴打我父亲，东山派出所给出的回复，其内容“2月22日新潦村村民郑某在其门口弄堂内造台阶”、“东山派出所也向村委会建议，督促郑某及时拆除所造的台阶”已经了然证明台阶就是违建，几次各种社会压力督促金干部前往拆除，就是硬生生的变成了邻里矛盾。3.回复称“将3级台阶中下面的2级拆除并缩小台阶面积，具体由您父亲叶**实施。”我父亲叶某什么时候是村建办的人了，我怎么不知道！违章要我父亲亲自动手？你们吃国家粮草的人在做什么，集体病了？甚至叶某当众要拆掉全部台阶遭到村委的制止！导致只拆掉一半，另一半依旧未拆，而拆除的一半垃圾无人管理。所以3月2号要求拆除剩余部分并移走违章垃圾，不是出尔反尔，而是我们对违章一直要求全！部！拆！除！是这段回复写的颠三倒四。4.“原来后门进行了移位”请提供下郑氏的原宅基证和旧房照片（复印件也可以），看看他家的后门开多大，违章台阶存在不？还是大家根本没见过蒙着眼睛说瞎话……麻烦村委了。写到这边觉得自己吹毛求疵，不过相信你们秉着一颗公正的心，不会嫌麻烦的！5.回复里说3月1号才出来调解纠纷，那么2月24日下午5:30叶某被郑氏重伤，这么严重的情况下村委去哪？金干部电话中为什么说不来现场，让村民自己处理？那其他领导干部是跟金干部一个意思吗？也解释下。谢谢！6.“您反映的两处房屋为郑祖兴户的辅房，系经东山镇人民政府批准后修缮。”请提供下农村新起房屋必要的政府批复（复印件也可）就是你们所谓的政府批准公文，其次老宅还好好存在着，修缮是对于老宅的修复，为什么郑某辅房没有动工，却在新处添了两处新房？（需要我提供辅房和新添房屋照片吗？本人乐意而为之，不过你们亲身前往更有身心体会！）链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1082790  村委在文中回复我“相关部门和新潦村委会组织人员进行了现场踏勘，并已要求该建房户停工。”文中要求当时停工？现在又说有政府批准而修缮，听着觉得好搞笑，话都被你们说去了，群众该说什么呢？！还有请解释下“辅房修缮”以后以方便其他村民另起房屋！谢谢！7.“新潦村委会十分重视，多次组织双方进行调解。”如果十分重视就抵达现场勘查，调解就本人在现场正面沟通，谈谈以上六个问题，并提供以上证据和合理的解释！要求不高吧。若是你们是做人民公仆，而不是人民主人，就麻烦给我解答下！不然我会觉得反过来了，村委说什么就是什么了！你说对吧！这样影响不好。不要想以各种捷径撤除这起不公产生的投诉，这违章危害的不止一户居民，还有途径这条弄堂的村民，乃至在中国所有受到不公正对待的群众。政府正面解决问题，换位思考，于群众事情为己任才是根本办法！网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：据了解，你们与邻居郑某家关于台阶的问题，新潦村委会相关工作人员已多次进行了调解。3月1日，在村委会及建房办工作人员的再次协调下，你们两家就台阶的整改意见达成了一致，郑某也及时进行了整改。可是不久，你对双方达成的意见又表示不同意。3月7日，村委会相关人员再次联系你们两家协调处理，但您拒绝参加。下一步，如果您愿意，村委会将继续进行协调，同时如果您认为自己的合法权益受到侵害，建议您通过司法途径进行解决。此复。                                                                                                   吴中区东山镇