交警叔叔请解答下：高速上占用应急车道网上能举报吗？省内高速上的违法，是不是要找路段当地的交警举报？有统一举报平台吗？苏州微警务上的违法举报含交通违法吗？苏州的交警是管苏州段违法的还是管苏州牌照违法的？在哪里发生的违章就要去违法发生地的交警部门进行举报，苏州的交警可以管苏州地区的交通违法，不管是什么车牌的网友您好，《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款规定，举报他人道路交通违法行为的，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料；4、举报人至属地交巡警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。对于非本市辖区范围内的交通违法行为，当事人应向当地交管部门进行举报。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。那算了，看到救护车过不去挺难受的，还是当心好自己吧。官方答复的潜台词：少管闲事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么复杂的流程还是算了吧。

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-06 01:34 网友您好，《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款规定，举报他人道路交通违法行为的，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料；4、举报人至属地交巡警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。对于非本市辖区范围内的交通违法行为，当事人应向当地交管部门进行举报。感谢您对道路交通管理工作的关心及支持。这回复就是不要多管闲事的意思吧，学学上海吧，市民举报简化后交通违章大大减少。管理部门不要养衙门作风，要实事求是解决问题，站在用户和市民的角度改善施政。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先清理腐败，下一步就是清理懒政。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端