三元一村社区领导请为居民办点实在事!三元一村社区的领导们请走出办公室，到小区里看看百姓的生活现状吧。绿草地被踏平成了废品收购和建筑垃圾的倾倒场，生态鸡狗随处放养，绿地和单元楼门口的走道是私家车自家的车库似的，想怎么停怎么停，整个一个无人管的局面。2017撸起袖子加油干，请社区的领导们实实在在为老百姓办点事吧！！！实实在在的！！！网友，您好！经了解，三元一村物业为独立经营，所在社区已将市民反映的情况告知物业,协调物业管理好小区。物业回复今后会加强对小区的管理工作。所在社区也会继续在辖区宣传，协调居民共同维护小区环境。今后市民此类问题，可提供具体信息，与物业直接联系沟通反映解决。物业电话号码：68293806 。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-3-7 16:38 网友，您好！经了解，三元一村物业为独立经营，所在社区已将市民反映的情况告知物业,协调物业管理好小区。 ...姑苏区便民服务员：您好！截止你的回复为止，物业根本就没去加强小区管理，这种情况在小区的东面健身器材那个广场很明显，四分之一的草地成了烂泥地，成了废品收购站，建筑垃圾围在广场周边，还有停车乱停现象是到处都是。因为和物业反映没用，他们也不管，都高高在上，所以才想借助你们的督办。这是一个在市政府边上的小区，请重视！！！