市交警支队处理，取消人民路西北街路口禁止掉头我是住在姑苏区敬文里小区的居民，在前一篇投诉里（[咨询投诉]                    [苏州市] 投诉市交警支队，人民路隔离栅栏设置极不合理），交警支队回复，不建议开放该处隔离护栏。那行，我们敬文里小区居民理解，那么退而求其次，请交警部门考虑我们普通百姓实际出行需求，取消人民路西北街路口禁止掉头标识，还我们出行方便？？！！楼主您好！人民路西北街路口禁止掉头是基于人民路整体的交通通行特点进行设置的，该路口南向北方向分别由右转公交混合车道、直行车道、可变车道三条车道组成，故已经无条件让车辆进行掉头使用，另外，敬文里距离路口过近，车辆进行交叉通行存在一定的安全隐患，敬请内部居民借用其他道路进行掉头或者绕行。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-11 20:15 楼主您好！人民路西北街路口禁止掉头是基于人民路整体的交通通行特点进行设置的，该路口南向北方向分别由右转公交混合车道、直行车道、可变车道三条车道组成，故已经无条件让车辆进行掉头使用，另外，敬文里距离路口过近，车辆进行交叉通行存在一定的安全隐患，敬请内部居民借用其他道路进行掉头或者绕行。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 请答复者亲自在高峰期按答复中的内容操作一遍，并全程录像公开一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-10 16:06楼主您好！人民路西北街路口禁止掉头是基于人民路整体的交通通行特点进行设置的，该路口南向北方向分别由右 ...好像周围没啥地方能让他们掉头了……什么叫已经无条件让车辆进行掉头使用，不是有左转车道吗，完全可以让我们掉头。让我们内部居民借用其他道路进行掉头或者绕行，你倒是进来给我调调看啊，不要老百姓提意见，你们先想着拒绝，你们怎么来敬文里实际考察一下呢，交警支队就是这样为民服务的吗？？？？

uu035573 发表于 2017-2-19 20:26 什么叫已经无条件让车辆进行掉头使用，不是有左转车道吗，完全可以让我们掉头。让我们内部居民借用其他道 ...楼主，不知您是否知道，人民路由北向南方向只有一股车道可供社会车辆使用，如果允许社会车辆随意调头的话，势必会导致由北向南方向的车道车辆大量积压，堵上添堵，因此，就目前情况而言，还是绕行比较好，省得给原本就显得很拥堵的人民路再添堵。