常熟大湖甸，小湖甸有人晚上拿着探照灯电捕鱼常熟大湖甸，小湖甸，甸桥这些地方到了晚上，天黑以后，总有不少的人拿着长竹竿到河里去电捕捞。他们主要是去小河，小水沟，小池塘里去电捕捞。岸边好走的地，水不深的，小河流淌，河沟漫长的地方多数是他们去的地方。当然也有人驾小船到张家港河，山前河，山湖大圩里去电捕捞。尚湖优越的自然生态就这样被这帮短视的小人们给严重破坏了，希望相关职能部门和尚湖管委会能够出手整治，抓全抓尽呢，谁也办不到。你们随机抽抓，挑个日子，抓现行，杀一杀这种破坏自然 生态 资源的风气总不难吧。不抓不罚不没收，那还得了。日积月累的，那还得了。长江大海还有个休渔期呢，你说呢。一般在晚上八点后，很好认的，带手电光，帽子 工矿灯光的，长竹竿，电瓶的就是，准没错。 您反映的问题已关注，请等候答复。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       辖区派出所已指派附近巡逻警力前往巡查，暂未发现。针对反映情况，辖区派出所会安排巡逻力量加强晚8点以后的巡查。度假区林农水利办已会同派出所、渔政站及相关村委会进行协商，将由派出所、渔政站加强对该区域的巡查力度，如发现电捕鱼行为，将严格按照有关规定执行，以杜绝这一破坏自然生态的行为。您如有线索提供的，可以直接联系渔政部门或派出所，电话：0512-52771784，地址：常熟市尚湖风景区拂水堤9号。       感谢您的关注。