投诉47路公交车司机我要投诉47路公交车司机、工号是：208613！具体是这样的，今天我下班在十全街到葑门的路段遇到了拥堵、不知道是因为堵得时间有点长还是怎么，车快到葑门了司机拼命的按喇叭催促前面的车，然后司机一路上只要是遇到有车在前面，不管是因为前方的车行驶缓慢还是被挡住无法正常行驶，司机就不停的按喇叭，开车非常的没耐心，总是一会儿油门一会儿刹车，我坐在车厢当中的位置上都觉得有点晕车。然后车开到了园区师惠坊那里，因为上车的乘客在找公交卡，司机就很不耐烦的对乘客说什么“以后上车前提前把卡准备好。”态度相当的不好。最后最气人的是我在博览中心下车，站台前面因为有辆车红灯不能走，司机就不停的按喇叭，此时因为我已经很恼火司机的不耐烦行为，下车就对着司机说了一句吵死了，不想司机突然就在驾驶座的车窗上开始破口大骂，还骂的很难听，因为一时气愤不过就跟他吵了几句。这个司机开车很没耐心，服务态度还非常差，我建议公交公司严格对驾驶员心态进行培训，开车最忌的就是心态不好，有可能因为心态不好导致的愤怒会导致车祸。当时司机开的车牌号是“苏E5X689"。希望公交公司能对这名没耐心的司机进行惩罚。楼主，“以后上车前提前把卡准备好”那位公交车驾驶员这么说，难道说错了吗？身为乘客，为什么非得在上车时才找寻公交卡呢？这样，站在车门口找卡，岂不是影响到了后面乘客正常上车嘛。再说了，公交卡难道真的不能在上车前就提前准备了吗？晚高峰，又下雨，说不定晚到还要扣钱。估计楼主今天上班坐公交迟到被公司老板罚了钱，心理很不爽，然后下班碰到一个不认真开车的公交司机，楼主华丽转身变身公交一元上帝和高高在上纳税人的感觉。你是下班了，可驾驶员还在为你们服务，为了准点发车多按几下喇叭怎么了，晚高峰本来小车行驶的都慢，他们都下班了，考虑过别人的感受么，迟到了没车发出来你们又要投诉，你叫驾驶员怎么做，不按喇叭慢慢等-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

____ 发表于 2017-4-10 19:07晚高峰，又下雨，说不定晚到还要扣钱。是的，如果楼主不投诉，这出车晚点的钱公交公司也是罚定了，公交司机无处发泄不满情绪，谁知个别傻X乘客还自得其乐想怎么投诉和惩罚公交司机呢，这种乘客是活该，成为公交司机的出气筒！呵呵司机无原则性错误，乘客无理取闹，投诉无效-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

车手在路上 发表于 2017-04-10 22:23 司机无原则性错误，乘客无理取闹，投诉无效说的对！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，公交公司已加强对驾驶员的教育，要求其行车过程中遵守道路交通安全法的规定，规范使用喇叭，同时与市民沟通时注意方式方法，对不使用文明用语的驾驶员公司将按规章制度严肃处理，对您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢。人家司机这么辛苦，还被你这种乘客投诉。谁没有个烦躁心情不好的时候，司机也没有针对你，自己冲上去找架吵。