投诉邮政储蓄银行，希银监部门及时制止目前有邮政银行发送大礼包至各家各户，但是宣传纸上 堂而皇之写了存多少送什么，本来好好的存钱，突然给我感觉就像菜市场买菜一样，我这里好，你那里好，好好的存钱变了味道，不是原来的我想存钱而存钱了，而是你能给我什么，我再想要不要来存。  导致现在我们老百姓跟银行存钱发生的冲突和矛盾较大。我好几次去银行办事，看到的都是为了一些送东西  送什么 堂而皇之的吵起来。感慨现在竞争激烈，无所不用其极。我觉得这种做法我不能接受，本人在邮政出去银行没有一分存款，看不惯的就是他们那种作风。  希望相关部门能做出有效措施抑制这种情况发生，减少老百姓跟银行之间为了一点点送的东西而大吵大闹。邮储银行就是喜欢送点小东西吸引中老年储户，不过楼主确定不是其它银行的？？？您反映的问题已关注，请等候答复。银行这样做就是为了吸引存款，个人认为送东西是好事，关键管理要到位。看清楚了，这不是存款啊！是理财产品而已。同行吧？还是没看懂这是理财产品？同行之间的竞争人多米少“六六123”网友，您好：       根据您反映的情况，经邮政储蓄银行核查，现答复如下：       针对反映的问题，邮政储蓄银行高度重视并进行了调查，客户将银保产品宣传误为存款宣传。现已责成邮政储蓄银行周行支行进行自查整改，做好客户解释，进一步规范对外业务宣传，加强合规经营，提高对外服务水平，努力为客户提供优良的银行服务。       感谢你的关注。