特色小镇之毒黄埭特色小镇毒黄埭排毒又开始了，2016年10月7日17:45分，春旺路与西塘河路路口工业毒气弥漫，无良企业正在排毒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 政府要减少人口，为人民服雾！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好： 针对投诉人反映的情况，我大队前期已接到类似信访，并对该区域现场进行了多次排查，目前潘阳工业园主要涉气企业相关整改情况：1、苏州铂汉塑胶有限公司喷涂废气，该厂已完成对废气处理设施主体工程的改造，相关废气处理设施正式投入运行，且该厂在配套废气处理设施投运后委托第三方有资质的公司对厂区废气进行了检测，根据检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。2、苏州嘉铭塑胶有限公司喷涂废气，该厂已于2016年10月底完成废气处理设施提标改造工作，目前废气处理设施已投入运行，该厂配套废气处理设施投运后已委托第三方有资质公司对厂区废气进行检查，检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。 针对投诉人反映的情况，我局监察大队已责令企业加强管理，生产时配套废气处理设施必须正常运行，生产废气必须经处理后达标排放。同时，我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                                                               相城区环保局                                                                                                        二〇一六年十二月十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-13 21:35 网友你好： 针对投诉人反映的情况，我大队前期已接到类似信访，并对该区域现场进行了多次排查，目前潘阳工业园主要涉气企业相关整改情况：1、苏州铂汉塑胶有限公司喷涂废气，该厂已完成对废气处理设施主体工程的改造，相关废气处理设施正式投入运行，且该厂在配套废气处理设施投运后委托第三方有资质的公司对厂区废气进行了检测，根据检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。2、苏州嘉铭塑胶有限公司喷涂废气，该厂已于2016年10月底完成废气处理设施提标改造工作，目前废气处理设施已投入运行，该厂配套废气处理设施投运后已委托第三方有资质公司对厂区废气进行检查，检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。 针对投诉人反映的情况，我局监察大队已责令企业加强管理，生产时配套废气处理设施必须正常运行，生产废气必须经处理后达标排放。同时，我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对投诉反映区域内企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对该区域内企业的日常监管及后督察。投诉人若有新的情况可直接拨打相城区环境监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298，以便及时处置。                                                                                                               相城区环保局                                                                                                        二〇一六年十二月十二日企业半夜偷排，政府部门工作人员要休息睡觉个！白天检测必须合格个！不然怎么为人民服雾？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端