苏州电信营业厅不给办理注销业务苏州电信营业厅不办理注销业务，只办理收费业务，没有天理啊。。。。费用就是这么疯狂的扣，电信客服也不解决，投诉无门啊，请相关部门解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。只会关注，没有一个是解决的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只关注，不解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。电信套路深，入网需谨慎！其实每个营业厅都可以办理。我那次是发火了才给我办理。她们工作人员直接回答我要扣她们工资的。电信套路太深下次直接绕过中国电信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电信客服的收入，跟她们打电话的忽悠率挂钩，你懂的。

清风阁小妖 发表于 2016-12-7 13:15 其实每个营业厅都可以办理。我那次是发火了才给我办理。她们工作人员直接回答我要扣她们工资的。电信套路太 ...上次去竹辉路营业厅办理，推脱说这个业务只能到乐桥办，后来乐桥的客服说其实竹辉路也可以办理的，都说客户是上帝，这不是折腾咱上帝嘛？后悔当时没发火！

家住独墅湖 发表于 2016-12-08 10:11 上次去竹辉路营业厅办理，推脱说这个业务只能到乐桥办，后来乐桥的客服说其实竹辉路也可以办理的，都说客户是上帝，这不是折腾咱上帝嘛？后悔当时没发火！我也是去了几次才办理成功的，气人，后来问清楚了电信工作的朋友，我才理直气壮发火！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端观前街和三香路还有10000 办理注销是不扣工作人员工资的，其他地方办理是要扣工资的。只進勿出。