恒景花园修车请问小区商铺是否可以开修车店，恒景花园现在已经不是一个小区了，简直就是一个修车中心，之前在小区对面修，对面要拆迁了，全跑到小区这边了。而且还有壮大的趋势，这样的环境你让小区的人怎么生活，这就是全国环境优美镇吗？修车的噪声，油污，垃圾，还有一系列安全隐患谁来管理谁来负责，请张贴在小区大门口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问得好，坐等回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您所反映的问题市运管部门已组织调查，将于三个工作日内公开处理情况。如您有修车铺名称等其他线索，欢迎继续向我们提供（联系电话：0512-65822657），以便进一步调查处理，感谢您对我们工作的关心和支持！谁能解决问题，而不是只回复一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！根据您所反映的问题，市运管部门于2017年3月14日上午组织执法人员到现场调查。经查，发现恒景花园小区周围商铺一共有5家无证维修业户，市运管部门执法人员现场向这些违规业户开具了违法行为警示书，责令其立即停止经营。请问这些垃圾站与修理厂进入小区有营业执照吗？如果有为什么把存在这么大安全隐患的垃圾站修理厂开在居民楼下而没有人核查安全问题，如果没有请问就没有问一下没有营业执照也能开店吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，你反映小区商铺开设汽车修理店的问题，我们已向苏州市运管处反映，同时你也可以致电苏州市运管处电话：96196咨询。谢谢你的关注。胜浦街道自2013年起时至今日，关于胜浦恒景花园的各种投诉多达近百起，却一直是没有改善与解决。开发商利欲熏心，不管小区居民生命安全把店面房租给垃圾收购、修理店，从不过问是否存在安全隐患。2016年春天，就是因为修理店的安全隐患导致大火烧了楼上楼下的店面，直至今日被大火烧过痕迹还在，却明目张胆的把如此的隐患源全部搬至4栋5栋6栋7栋楼下，试问开发商利欲熏心难道政府部门也置居民生命安全于不顾吗？更甚的是那依仕达物业，一帮老头只知道睡觉，啥工作不配合，连街道出面也蛮横不配，试问这又是谁助长了他们的胆？难道大苏州真没有管得了如此不法商家与无所作为物业的部门吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了都是无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃却赶净杀绝，有何天理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关于振胜路恒景花园楼下店面，曾在相关网站回复了好多家都是没有营业执照的无证店面，然而时至今日却照开不误，无人查无人管，而且还能越来越多，奇怪了如此存在安全隐患与扰民的店面，没有营业执照也能开，那么那些弱势群体摆个地摊混口饭吃，却赶净杀绝，有何天理。奇葩的是前面的店面问题没有解决，竟然六栋楼下又开了一家轮胎处理的，里面轮胎乱放不说，一旦到了夏天天气转热，设备转动很容易发热引发大火。难道还要像16年一样把恒景烧了才有人重视吗？政府部门的民生工程在哪？工商部门的管理力度在哪？营业执照的作用在哪？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端