货车年审咨询下车管所，目前货车年审因为启用了红外线检测，造成每天验车数量有限，有的车辆甚至排队等待了2天才能轮到，因为货车都是营运车辆，这种验车速度给车主带来了经济损失，请问主管部门，验车速度慢是因为不熟悉仪器操作还是其他什么原因，有没有考虑过如何提升验车速度，切实为维护广大车主利益，谢谢您反映的问题已关注，请等候答复。“叽哩呱啦”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       1、根据国家标准《机动车运行安全技术条件》（GB21861-2014）、（GB7258-2012）规定，重、中型货车注册登记、检验时车辆外轮尺寸需经检测机构的外廓测量仪检测。       2、常熟目前有8家机动车检测机构，均为社会化运作，并不隶属车管所。8家机动车检测机构分别是：常熟常安机动车检测有限公司虞山站、常熟常安机动车检测有限公司董浜站、常熟市三峰机动车检测综合服务有限责任公司、常熟市通港机动车检测有限公司、常熟市虞山机动车检测综合服务有限公司、常熟市支塘泰安机动车辆检测有限公司、常熟市良基机动车检测有限公司、常熟莫城机动车检测有限公司。以上检测机构均可办理车辆年检业务。       感谢您的关注。