御窑花园停车位问题御窑花园是拆迁小区，停车位问题一直存在，现在各家各户都有车子，小区里的停车位已不能满足需求，下班小区里道路两边都已停满车，两车在小区里都不能会车的，因为道路根本不允许，小区里各汽车库前的停车位上都放置了路障占着，不让别人停，小区里住户发生了两次火灾，两次消防车都开不进来，消防员只能背着设备跑步进来，物业当时也在场，也了解当时由于停车导致消防车进不了小区，但是物业对这问题没有任何解决措施，到现在仍旧是道路两侧依旧停着车，相当于消防通道没了，这是很严重的问题，但是物业仍旧没有解决停车问题，这会导致会出现一系列后遗症，物业真心不做为。车多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民你好， 御窑花园是一个建造了十余年的动迁安置小区，随着经济社会的不断发展，居民的私家车越来越多，车位出现了供不应求的现象，物业也在不断制定和完善方案管理御窑花园停车问题。 1、将小区内部分绿化带改造停车位。（此提议经居民楼长会议审核，并一致通过）； 2、对花南家园小区、御窑花园小区业主和租住户的车辆信息进行了统一有效登记造册和归档工作。 因面广量大，物业针对实际情况，分为二个阶段进行。①先期对花南家园小区进行了车辆的信息采集，登记造册和出入证的有效发放，并进行了智能化道闸的改造和车辆信息的录入。花南家园小区采集和有效录入智能化系统的车辆信息是1673辆，华南家园小区已得到初步提升。②下一步将对御窑花园小区的车辆采集登记等工作进行有步骤的跟进，在春节前已向元惠物业公司提出了申请，申请在御窑花园小区北门、商业街北门、中门桥南篮球场岗亭位置改造安装智能化道闸系统。公司正在统一协调安排中。 3、社区计划搬离两小区间停放大型车辆的停车场，供两小区居民的小型车辆停放。（计划将大型车辆停车场搬迁至过渡房位置，目前还有少数居民未拿房没有搬离）                                           相城区元和街道                                          二〇一七年三月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-10 16:38 居民你好， 御窑花园是一个建造了十余年的动迁安置小区，随着经济社会的不断发展，居民的私家车越来越多， ...看着计划是挺好的，可是问题是这计划要很长时间才能实施，那这段时间我们的车子又该如何停放，有些人一天到晚的把路障，椅子，石蹲占在停车位上，像以前只有少数几家，物业根本不管，久尔久之，越来越多，像早早下班的人，也只能在小区里开车转找停车位，有些人蛮不讲理，认为那停车位就是他们家的，吵架时那理直气壮的样子着实让人觉得可恶，小区里三天两头的有为停车位吵架的，目击也有报过N多次警的，还有次看到有人开了辆车把小区门给堵了，据说是因为车子上被物业贴了张什么纸条，还有看到一个中年妇女把保安室砸掉了，说是什么物业把他的什么晾衣杆收掉所以她才砸的，说这堵门的和砸东西的是一家人，后来这家人在自己停车位上安了个地锁，说是物业叫他们安的，这物业可真叫人大跌眼镜阿，如果真是那样，那这物业真该换了。那住小区中段的居民车辆又如何停放？建议小区东侧围墙边可以增加些车们，这样每栋楼基本可以解决掉6-8个停车位，应该会有很大改善。为什么东门有一大片空地不能改造一下变成停车位呢，政府应该集思广益多听听群众的意见！车位不够交给市场决定，谁出价高给谁。