甪直香槟一号询投诉] 投诉甪直香槟一号物业把租车费与物业费捆绑收费今香槟一号小区进行租车位，所有租户必须物业费和租位费捆绑缴纳，不然就不能租车位，没有租车位的业主不让进小区，临时停靠也不让进，他们物业保安车辆缺可以自由出入小区占用公共场所，对于这种可耻的令人恶心的行为，我们要坚决投诉，根据我国物权法，消费者权益保护法及相关法律规定，小区内规划的车位应当先满足业主需要，物业公司不应当将缴纳物业费和租车位两者捆绑在一起，而限制车主使用小区内的规划停车位，请相关部门好好的同苏港物业谈谈-- 网友：       你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，甪直镇物业管理办公室已与香槟一号小区物业进行沟通，并要求其合理管理车辆进出小区与停车秩序；另外，物业负责人表示物业费与车位费并非捆绑缴纳，而是物业费是业主享受物业服务的大前提，理应优先正常缴纳。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                        吴中区甪直镇