咨询交警交通事故处理办法6月30日我在吴中区越溪塔韵路与越城西路停车后，即送小孩上学，回头看看确认车窗锁好没有，发现另外一辆车倒车撞了我的车右后门和门后侧板（之前我车与对方车是呈45度角停放）。110来后，对方说我撞他的车，我说他倒车撞了我的车（那天是小孩上学学校最后一天，车不多，一般考虑小孩从下车问题，常规我们会控制停车距离，幸好那天小孩是从左边下车的），最终对方在交警询问下说他可能倒车撞到我的车了，也算没有最终承认。这样最后就说不清楚了，随后交警将他和我的驾照扣了。另外一个细节就是，我发现对方车辆倒车撞到我车时候，两车是紧靠在一起的，当我告知他辆车撞到一起时，随即对方就私自将车辆挪开，破坏了现场（违反交通法第七十条）。目前交警认为我们双方不谈妥，交警无法处理，只能走法院途径。遇到这样的事情就真的没有办法了么？ 遇到这种车主你还真的只能自认倒霉，除非有监控，这种小事故走法律程序又不值得，不过你下次可以撞他一下，也不承认，大家扯平，换了我我就这样。事情是小事，关键是不爽，他要是承认了这事情都好处理的

小歪霸 发表于 2016-07-29 18:10 遇到这种车主你还真的只能自认倒霉，除非有监控，这种小事故走法律程序又不值得，不过你下次可以撞他一下，也不承认，大家扯平，换了我我就这样。理论上交警可以出认定书-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端理论上交警扣证和开决定书都有相应的时间规定的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经查交警部门接报后，交警指派就近警务辅助人员先期到达现场进行人员信息核实、登记。经与事故双方当事人进行沟通后，了解到，一方说溜车撞上了对方的车，一方说倒车撞上了对方的车，争执不清，交警就暂扣双方驾驶证移交交警队处理。后因双方申请，交警部门也调取了视频监控，因发生事故时监控没拍到事发经过，双方也都看了视频监控，交警部门也无法认定到底是溜车还是倒车，跟双方也进行了调解，两车也没多大车损，建议双方协商私了，双方也不同意。交警部门作出了无法认定的决定。交警部门根据《道路交通事故处理程序规定》第六十条的有关规定，必须在双方当事人一致请求的基础上方可进行调解，因此针对诉求人目前的情况，建议市民走法律途径，直接向法院提起诉讼。根据划痕不能判定么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端做划痕鉴定什么的 好像也要花钱的吧！