关于积分入户后的问题咨询     本人于今年下半年申请了积分入户且通过了，现在出现一个问题，特咨询下：2007年我的户口转到了老家的A地方，随后更新了新二代身份证和户口本，在2010年在苏州使用了A地址的身份证办理了居住证，2015年我的户口因一些原因转到你了老家的B地方，因得知苏州准备实施积分入户政策，我于2016年2月回去更新了含有B地址的新身份证和户口本，于是就用这个最新的B地址的身份证和户口本去申请了积分入户，现在拿到了积分入户卡，但是上面显示的迁出地址为A地址，问了积分办的工作人员说这个地址的产生读取的是居住证上的原户籍地址，也就是最早的那个A地址，所以我想咨询下这样的情况影响我1月16日去指定区公安局迁户吗？现在新的户口上有从何时A地址迁入B地址的说明，是否需要积分办更改下积分入户卡还是说直接到时公安局经过相关审核即可，如果还需要其他哪些手续请告知下，我去先准备下，谢谢解答！网友您好，请您拨打市积分办咨询热线：67521126，将您的身份证号告知工作人员，我们将在系统后台查询您当时提交的户口本信息，如果您当时提交的户口本的户籍信息与准入卡上的信息不一致，市积分办将根据您户口本上的地址更改准入卡信息。如果您当时提交的户口本信息是旧版本的，需要根据行政中心户籍办理的要求提交相关证明材料。市积分办工作人员将根据实际情况告知您具体办理手续，请您尽快进行电话咨询。