继续投诉金庭城管队！为什么金庭镇林屋村前堡小学边上的违章建筑，城管就不拆？来了几个城管队员，掰几块砖就了事，风声过了就继续，老百姓却搭个棚要全部拆光？就因为有关系是吧？你们城管实在管不了，只能找媒体解决了！让市里省里领导看看你们为老百姓做的实事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为屋主上面有人！

黑山老陆 发表于 2016-12-24 22:05 因为屋主上面有人！是的！什么审批都没的，白地起房，主要是晚上建造，开着探照灯，吵的没法睡觉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

黑山老陆 发表于 2016-12-24 22:05 因为屋主上面有人！影响到别人的正常生活-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wuzhong215112 发表于 2016-12-25 15:48 影响到别人的正常生活都要大过年的了，没必要去做这种损人不利己的事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我想你们大家应该都是同村人或可能还是其他什么关系，但我觉的如有对你有什么影响的话尽量能够理解见谅一下，毕竟抬头不见低头见的，还是一句话都要大过年的得饶人处且饶人真的没什么意思的！

廉政监督 发表于 2016-12-25 22:05 我想你们大家应该都是同村人或可能还是其他什么关系，但我觉的如有对你有什么影响的话尽量能够理解见谅一下 ...违法就是违法，什么叫得饶人处且饶人，你是不是违章搭建人啊

samus 发表于 2016-12-26 00:28 违法就是违法，什么叫得饶人处且饶人，你是不是违章搭建人啊是谁和违不违规我也不去随便瞎辨论，但貌似两家应该有什么其他个人的原因吧，所以我个人觉得这样做没什么意思！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

廉政监督 发表于 2016-12-27 14:56 我想你们大家应该都是同村人或可能还是其他什么关系，但我觉的如有对你有什么影响的话尽量能够理解见谅一下，毕竟抬头不见低头见的，还是一句话都要大过年的得饶人处且饶人真的没什么意思的！你收了什么好处？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

samus 发表于 2016-12-27 14:58 违法就是违法，什么叫得饶人处且饶人，你是不是违章搭建人啊什么审批都没有的，白地起，造了卖钱！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

廉政监督 发表于 2016-12-27 15:01 是谁和违不违规我也不去随便瞎辨论，但貌似两家应该有什么其他个人的原因吧，所以我个人觉得这样做没什么意思！这个是属于违法的，我只是举报真实存在的事！举报违法事，不是每个人应该做的么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wuzhong215112 发表于 2016-12-27 21:27 这个是属于违法的，我只是举报真实存在的事！举报违法事，不是每个人应该做的么？朋友，人在做天在看，天下没有不穿的事的你又何必呢，可能你们之间有什么私人原因，但讲到底你们还是一个村的我觉得做任何事都要换位思考下，都是一个村的村民任何事大家都没必要做绝了，大家都应退一步海阔天空，赠人玫瑰手留余香，反之扬人灰土己手先脏！！冤家宜结不宜解，多个朋友总比多个冤家好！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！您投诉的情况已收悉，现将相关情况答复如下：金庭城管中队巡房队员发现该处在施工，现场进行了叫停，并抄告了村委下发了自行拆除通知书。此复，感谢你对我们工作的支持和参与！                                                              吴中区金庭镇

廉政监督 发表于 2016-12-25 22:05 我想你们大家应该都是同村人或可能还是其他什么关系，但我觉的如有对你有什么影响的话尽量能够理解见谅一下 ...对的！      千里来书只为房，让他三尺又何妨？万里长城今犹在，不见当年秦始皇！与邻为善，见得他人好！你也有发达的一天的。。。这种事情，举报不够光明磊落！要是祠堂还存在就好了，让有名望的老人，或者族长来解决，最终肯定是一个圆满的结局！因为大家毕竟还秉承着一个儒家的精神在处理事情！谁要是不给族长面子，会遭到大家的唾骂！现在闹到这般地步，引起公家单位的注意了，哪里还收得回来？！恶心人家一辈子，你心里也好过吗？！！总归心塞一辈子的。唉！费孝通先生研究过：中国农村，主要还是以家族宗亲为纽带，进行自治管理的。即，主要靠的是人治！在中国社会，把人看得很重！而欧美社会，主要是法治为主，把人看的很轻，所以法律法规，条条框框限制的很死。说不清楚到底是人治好，还是法治好。但对于几千年来的乡里乡情，我认为还是人治更为适合！

廉政监督 发表于 2016-12-27 21:28 朋友，人在做天在看，天下没有不穿的事的你又何必呢，可能你们之间有什么私人原因，但讲到底你们还是一个村 ...千里来书只为房，让他三尺又何妨？万里长城今犹在，不见当年秦始皇！与邻为善，见得他人好！你也有发达的一天的。。。这种事情，举报不够光明磊落！要是祠堂还存在就好了，让有名望的老人，或者族长来解决，最终肯定是一个圆满的结局！因为大家毕竟还秉承着一个儒家的精神在处理事情！谁要是不给族长面子，会遭到大家的唾骂！现在闹到这般地步，引起公家单位的注意了，哪里还收得回来？！恶心人家一辈子，你心里也好过吗？！！总归心塞一辈子的。唉！费孝通先生研究过：中国农村，主要还是以家族宗亲为纽带，进行自治管理的。即，主要靠的是人治！在中国社会，把人看得很重！而欧美社会，主要是法治为主，把人看的很轻，所以法律法规，条条框框限制的很死。说不清楚到底是人治好，还是法治好。但对于几千年来的乡里乡情，我认为还是人治更为适合！

追风老男孩 发表于 2016-12-31 22:34 对的！      {:handshake:}{:victory:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端