相城几个楼盘商品房明码标价疑惑政府出台调控政策抑制过热的楼市，让我等改善型不用恐慌购房，可以有充足的时间去了解比较，特别是近期住建局要求开发商必须对其在售楼盘进行一户一价公示，明码标价是好事，让买房过程更加透明。但是今天在看盘过程中发现问题，个别楼盘（中粮祥云国际、金辉优步花园）售楼处销控表上仅几套房子在售，销售称其他房源全部卖完。回家特意上住建局官网查询了下，住建局官网在售房源显示卖了几套而已，多数是在售状态。这二个楼盘开盘至少有半个月，那么售楼处与住建局官网数据大相径庭的原因，是住建局的数据滞后呢？还是开发商不执行明码标价规定？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!房地产是国家和地方的支柱型产业，政府希望稳定缓慢增长。今年房价增长已经超过预期，政府不得已出重拳强行压住房价，政府也许是好意吧，可以给刚需一族购房的窗口期。楼主想改善，现在肯定是好时机，该出手就出手，没必要顾虑这么多。也没必要这么较真，有这个精力和时间，房子也买好了不是。开发商也不是傻子，这么多钱投进去，难道不要赚钱吗？赔本的买卖谁愿意做啊。当然，我只是一个小老百姓，去年就已经响应政府去库存的号召买了房。个人意见，不喜勿喷。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好，苏州市区商品房销售网上管理系统中可售楼盘展示信息为网签合同备案情况，在实际销售过程中已经认购预定但未网签的信息是无法体现的，房地产企业应该在售楼场所将实际销售情况（包括已认购预定的）进行公示。我局在开展巡查等监管工作的过程中，都会督促企业做好预售信息的公开公示工作。                    相城区住建局                                                           二〇一六年十二月十三日