常熟市世贸玉珑花园物业不作为房子在2016年9月份交房，现在在装修，因工程质量原因（雨水落水管漏水）导致业主损失，物业不予以赔付。细说，业主发现房间有漏水现象，查找原因，后发现是雨水落水管不密封产生漏水，后联系物业，物业说是雨水管问题，换根管子就行了，当时问损失怎么办，物业负责人说修好后我们再研究赔偿问题，现在雨水管已经换好了。找物业谈损失赔偿问题，物业负责人说，我们只负责修，损失不赔偿，责任在我们物业，但是我们没有钱赔偿，只能说声对不起。我很是不理解，物业公司没有规定吗？可以信口开河随便乱说，有没有相关部门对他们管理一下，像这样的物业我们后期服务质量很难想象。希望相关部门给予解决。您反映的问题已关注，建议您私信告知具体门牌及联系电话，以便核实处理。“laoyuweng”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、虞山镇核查，现答复如下：       据了解，关于水管渗水问题在开发建设单位质保期内，您发现后联系的是开发建设单位。市房管处已要求物业企业按约履职，协助业主联系开发建设单位进行协商。关于赔偿问题，应由双方协调解决或依法向人民法院起诉处理。       感谢你的关注。那么一点点损坏，让我上法院，不能动不动就是法院吧，为了一点点损失，我们哪里有时间打官司，还不够请律师费的呢，我也是醉了，物业这样你们就是管不了呗，法制社会，就是找法院，然后赢了，等待，再然后…………………………结束。