4号线清树湾站附近的断头路4号线目前已经通车了，地铁带来的通行便利目前因为各个断头路，都得绕行好久才能到达清树湾，也加剧了兴吴路的拥堵，建议打通目前的断头路，比如，兴中路与盛虹路，(地铁2，3号口) ，盛虹路与枫杨路，…  兴昂路与杨湾路，(6号口)   打通后能一定程度的缓解兴吴路的拥堵…市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。这种问题应该主力投诉吴中区，毕竟河东岸吴江的路都到河边了，河西岸吴中区还有那么多彩钢板房需要拆迁，所以问题症结在哪里不用多说了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中什么时候把东环南延弄好了再谈吧拿功劳的时候就抢着来，干事情的时候就谦让起来了！建议吴中合并到吴江，就叫江中区，与雄安同起点、同标准开发!你看人家这便民员，能不能办先关注呀，吴中看到了，先不吱声，就过个两天来句谢谢关怀了事，什么工作态度，迟早不是并给吴江或园区去

viewbox 发表于 2017-04-17 14:44 吴中什么时候把东环南延弄好了再谈吧这事吴江区还真没什么好叫板的，纯碎是吴中区自己愿不愿意的事，吴江都把路修道河边了，吴中都还没动静。东环南延也一样，吴江段不是早就好了，吴中区还是那破烂样。所以嘛，不是谁跟谁谈筹码，而是吴中纯碎在摆烂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端