自留地修缮，暴力执法我们是常熟市尚湖镇冶塘新鑫村的村民，2017年2月20日上午，我们出于对老宅基上树木、竹子等自然作物的保护，自行购买了围网、水泥柱并找工人进行一定程度的修缮。经过大半天的辛勤劳作，终于修缮完成。岂料，在今日15:30分左右，一群不明身份自称执法人员的男性跑来不由分说，强行将我们的劳动成果拆除。我们问他们身份，他们说是执法人员。我们问违反什么法？他们避而不谈，说他们只是按要求执法。而且，还有一群未穿制服站立一排的男性，身份不明，对我们村民虎视眈眈。 这期间，因发生肢体冲突我们一女性村民牙齿被碰撞脱落。让我们村民倍感困惑的是：一、我们在自己宅基地进行保护修缮，违反了谁的利益？二、如何证明我们的修缮行为是违法的？三、所谓执法人员有何权利强行拆除？拆除文件在哪？ 希望相关部门能引起高度重视，多多听取民声，解决我们的困惑！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议以私信的方式提供您的具体地址，以便部门核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-20 19:39 您反映的问题已关注，建议以私信的方式提供您的具体地址，以便部门核实处理。常熟市尚湖镇新鑫村（冶塘）西花林-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hd123456789 发表于 2017-2-20 19:41 常熟市尚湖镇新鑫村（冶塘）西花林-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端收到，谢谢配合。自留地上的小树被强行扒掉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个图片上分析有点假公济私的感觉

四川人公益 发表于 2017-02-20 21:14 这个图片上分析有点假公济私的感觉实地拍摄-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hd123456789 发表于 2017-02-20 21:42 我们是常熟市尚湖镇冶塘新鑫村的村民，2017年2月20日上午，我们出于对老宅基上树木、竹子等自然作物的保护，自行购买了围网、水泥柱并找工人进行一定程度的修缮。经过大半天的辛勤劳作，终于修缮完成。岂料，在今日15:30分左右，一群不明身份自称执法人员的男性跑来不由分说，强行将我们的劳动成果拆除。我们问他们身份，他们说是执法人员。我们问违反什么法？他们避而不谈，说他们只是按要求执法。而且，还有一群未穿制服站立一排的男性，身份不明，对我们村民虎视眈眈。 这期间，因发生肢体冲突我们一女性村民牙齿被碰撞脱落。让我们村民倍感困惑的是：一、我们在自己宅基地进行保护修缮，违反了谁的利益？二、如何证明我们的修缮行为是违法的？三、所谓执法人员有何权利强行拆除？拆除文件在哪？ 希望相关部门能引起高度重视，多多听取民声，解决我们的困惑！还有自留地吗？不都是收回国有了吗？感觉楼主是非法占有国家或集体土地之嫌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

feiyue 发表于 2017-02-20 22:04 还有自留地吗？不都是收回国有了吗？感觉楼主是非法占有国家或集体土地之嫌自留地有的啊，虽然产权归集体所有，但是使用权是我们的，而且自留地的本人还在世，怎么会有非法占有之嫌呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

feiyue 发表于 2017-02-20 22:21 还有自留地吗？不都是收回国有了吗？感觉楼主是非法占有国家或集体土地之嫌农民都有自留地的！不知道不懂的不要在这瞎扯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

feiyue 发表于 2017-02-20 22:35 还有自留地吗？不都是收回国有了吗？感觉楼主是非法占有国家或集体土地之嫌土地管理法明确规定有自留地，自留地属于农民集体所有。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主不是在说老屋基吗？我估计你们已经出宅到其他地方了吧？如果村集体安排你家出宅到其他地方，那么老宅基就是集体土地了。你现在种植树木，到时政府需要这块土地是就要赔偿你家损失了。所以不准你家种。本人只是瞎说说而已。

虞山红叶 发表于 2017-02-21 08:04 楼主不是在说老屋基吗？我估计你们已经出宅到其他地方了吧？如果村集体安排你家出宅到其他地方，那么老宅基就是集体土地了。你现在种植树木，到时政府需要这块土地是就要赔偿你家损失了。所以不准你家种。本人只是瞎说说而已。但是我们种的时候政府没有不让啊，是同意的，现在是隔壁人家急眼了，仗着家里有人，打个电话就来了一帮“执法人员”像强盗一样把小树全拔了，也说不出来什么理由，就说是上头打电话来说的，可怜我们这些平头百姓啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强行拆除小树，属于违法行为。请求国家相关部门介入，惩治这知法违法的“执法人员”。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所谓的执法人员行为确实恶劣，知法犯法，相关部门应该采取措施．通观全篇可见是执法人员藐视法律，强拆村民自有财产！事情进展如何了？怎么没有任何回复了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在执法人员强行拆围栏，拔树苗时还伤了村民，这个怎么说？请相关部门一定要严查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端既然是执法人员，在执行公务前需要出示执法证件，常熟也算是中国经济的前沿地区，理行文明执法，不过好像看起来这些执法人员的身份存疑，这样冒充国家工作人员，希望常熟相关部门给个说法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

gu_2039 发表于 2017-02-21 22:37 既然是执法人员，在执行公务前需要出示执法证件，常熟也算是中国经济的前沿地区，理行文明执法，不过好像看起来这些执法人员的身份存疑，这样冒充国家工作人员，希望常熟相关部门给个说法常熟也是百强县，这样草率执法，确实要抓典型，警示不要知法犯法！自冒执法人员，期望相关部门给予高度关注！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端