苏E289TS请把车停对地方今天早晨八点三十分，小标致在同里卫生院停车场出入口也是消防通道，让所有车无法进出，我想知道停车场到处都是空位不停你为什么非要堵着出入口停车，我拨打12345电话又等二十多分钟也没见你来移车，难道你不知道这样会耽误别人吗？你不知道挡消防通道违法吗？消防通道禁止停车的牌子就在你的左边那么大的字难道你看不到吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这你也来投诉，有这工夫，几十辆车也联系到开走了。 网站是政府资源，办一个小投诉事件都要调动政府部门许多人员，浪费国家的财力物力人力！拿高射炮打蚊子！！！

月华之影 发表于 2017-1-6 20:38这你也来投诉，有这工夫，几十辆车也联系到开走了。 网站是政府资源，办一个小投诉事件都要调动政府部门许 ...事情发生在别人身上永远都是故事，发生在自己身上永远都是事故。兄弟换位思考一下吧！这不是小事，消防通道被堵，一旦发生状况可能会因这辆车失去很多，要学会思考事情背后的事情

cyntec 发表于 2017-1-6 23:13 这不是小事，消防通道被堵，一旦发生状况可能会因这辆车失去很多，要学会思考事情背后的事情 ...如果发生状况，救火如救命，可以直接碾过去，并且不用赔偿，，谁让车主违法停产，占用消防通道。支持楼主，不出事没事，要是有事情，那就是大事，谴责无德车主的自私行为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

月华之影 发表于 2017-1-6 23:29 如果发生状况，救火如救命，可以直接碾过去，并且不用赔偿，，谁让车主违法停产，占用消防通道。 ...到时候你去碾碾看市民您好：经区卫计委调查，该医院作为卫生院，每天配一位保安，不能固定工作场所，日常负责院区巡视、车辆停放、应急等工作，由于医院是公共场所，外来车辆多，人员素质参差不齐，随意停车屡见不鲜，保安会会加强巡察，发现问题，及时制止。谢谢您的关注！。谢谢您的关注！能放出来的帖子都不是小事我们那时候也遇到过，一辆卡罗拉停在公共停车场唯一出口处，打电话报警也没见人来，7位车主等了一个小时后忍无可忍，一起又叫了几个人把车抬走丢进了旁边的草坪洼地里，感觉不以暴制暴有些人不长记性-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

113471015 发表于 2017-1-9 15:32。谢谢您的关注！这就完了？没有处罚哪有素质的提高？连车主都没联系上吗？