游客投诉同里古镇旅游登船问题吴江便民服务员您好：                                 情况我简单说一下。                  游客：6个成年人（3对夫妻）+1位10个月婴儿+1位8个婴儿月 （婴儿都很小）                   船票15/RMB                                 3月4日，我携朋友一起去同里古镇游玩，  我们购买6张船票，总计90元。    工作人员说，不准上船，婴儿必须买票。那我质疑第1点，儿童是否应该有半价票？或者婴儿可否免票？               好，那我就又去给婴儿买票。又花了30元。               景点规定——     一条船坐6个人，每条船90元。每条船必须整条出售。                尴尬的地方就来了，我们是6个成年人+2位婴儿。   我们婴儿都已经买票，且在哺乳期，我们想6个人坐一条船好了，但工作人员此时不肯，说一条船只能坐6个人，你们算上小孩已经8个乐，不能坐一条船，必须再购买一条船。                这就尴尬了，其实再付70块钱也可以，但是我们是6个人（3对夫妻）也不愿意分开坐。我们想：在购买婴儿票的情况下，工作人员能否通融，让小婴儿可以和父母一起乘坐？？？已经买了婴儿票，再坐一条船还要浪费70块钱。           我朋友就不太开心了，对同里的印象就比较差，也搞的我不好意思。            请回答：1，儿童是否应该有半价票？或者婴儿可否免票？                          2，在购买婴儿票的情况下，工作人员能否通融，让小婴儿可以和父母一起乘坐？？？           我也是为了同里旅游好。。谢谢                                                          市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-6 13:03 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。好了吗？请问吴江便民服务员，能给我答复了吗？同里为何不能像浙江一带的西塘一样呢？难道是这里的人文气息差啦？还是自甘堕落哦？真的不应该呀，好好的一个古镇真的搞成这样，不是各位想看到的吧？市民您好：为了保障游客的人身安全，上级海事部门规定：同里古镇区的手摇木船在载客时每船限乘6人（按人头计算，包括怀抱婴儿也不享受优惠），对于在这次售票服务中出现的不周到之处，我们深表歉意，并对相关当事人进行了严肃批评，要求手摇木船码头在醒目位置做好提示牌、售票人员主动做好购票时的提醒工作，以免引起游客旅途的不愉快。谢谢您的关注！吴江的水和燃气是香港的港华燃气有专营权，吴江同里的旅游是港资的旅游公司专营，吴江弄不像的！