人民来信
我是吴江区平望镇梅堰社区三官桥村十二组村民陈**，此次是向领导反映一下关于我组村民陈**原有老宅及围墙未有拆除就造新房事宜，多次去平望镇里反映，镇里相关处理此事的领导无视不作为的情况，具体如下：
1.区里相关规定建造新房规定，前后左右四置人家要签字确认后才能建造房屋，陈**建造新房前未有我签字，且新房已经建造中，达成了老宅围墙不拆，新房建起来的违法行为，村里审批如何过关？让人民如何对村里信服？何来公平公正？法律是公平公正，旧房拆除才能造新房，多次与村里主任反映，各种推诿，实际情况作为村主任应该更清楚，看着违建不拆，新屋建起，他的作为实在让老百姓寒心，同村别人建新房为什么要按国家规定拆除老宅，而他却不用，政策不是一视同仁的吗？为什么村主任在审批时会区别对待？
  2.2016年11月底，我带好相关陈**老宅围墙不拆除新房已建的材料去了平望镇建管所，相关领导也接待了我们，并且也承诺相关时间内对老宅围墙予与拆除，一晃半个多月过去了，至今未见拆除，我还是相信政府一定依法为民办事。   2017年3月份经走访村里和平望镇委都无拆除计划，这种执行力望给予关注，国家政策面前人人平等，希望相关部门能够给老百姓一个满意的答复！
  2016年12月份此事就有向村里镇里反映，为什么到现在也不拆？另镇里相关领导此房回复所有权为沈**所有，那村里证明已卖给陈**的事怎么说？沈又买了本村其他房主的事又怎么说？请镇里相关领导给予老百姓明确的答复和处理意见！
如上情况属实，请镇里相关领导给予老百姓明确的答复和处理！
1.违章为何不拆？
2.农村宅基地是否可以买卖？一户多证？
3.为何事实俱在拖了这么久还不处理？现场相关人员有核实过吗？
4.沈**宅基地证的位置为何在陈**宅基地上是陈**签字（实为沈**已卖给陈**，由村里确认证明，村民签字）
5.事实俱在，反映给苏州信访办已认可为建新房需拆除旧房，吴江信访办前面也认可并限时拆除，为何现在又反悔？同时还在强调此房产为原房主沈**所有?
附：1.村里证明的相关陈**购买沈银根房产证明，有村里盖章及全村村民证明签字
  2.陈**宅基地证上后面户主为陈**，并有陈**本人签字市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，经平望镇确认，现回复如下：1.签字问题 陈**在申请建房时提供的本人宅基证四址与举报户相关联的方向，证上标示出来的人并非举报户，为沈xx，因此当时申请建房时，四邻签字并未让举报人签；2.关于夹在两户中间的房屋，经调查，该处房产并非被举报户，所有权为沈xx所有；3.违章建筑问题，该处建筑为政策内，在建房期间临时居住所用，并有备案以及押金，等建房结束后立即拆除，如不拆除将由拆违部门强制执行；4.关于房屋超标问题，经相关部门现场查勘并未超标。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-10 14:38 市民您好：根据您反映的情况，经平望镇确认，现回复如下：1.签字问题 陈**在申请建房时提供的本人宅基证四 ...你难道不看附件，不尊重事实的吗？你们安排实地问讯过吗？还有新房已造好几个月了，还没拆除旧房，这是公职人员办事的效率？符合建房非常好.......