这里可以称为苏州市最乱的住宅楼了        在苏州市工业园区娄葑街道苏安新村176幢，中间单元内，顶楼公共通道被顶楼住户在近四楼二个台阶处安装一扇铁质防盗门，进行非法侵占，堵塞消防通道后，经居民向社区，物业，公安，消防，城管，住建，纪委举报十数年，达数百次，于2015年11月被强制拆除，拆除后又复建，又于2016年5月被拆除。                  此单元内自2000年开始底楼车库公共部位就被三楼住户占据，作为一处食品加工点，使用明火，堆积易燃的木材，与楼内居民发生激烈矛盾纠纷，而当时社区，物业置若罔闻。经周围居民多年多次举报，此处被卫监，工商部门于2004年1月，2005年1月查处，此非法食品加工场业主谩骂殴打反对的业主。由于日常监管缺失，个别居民为所欲为，安全隐患不断，在2013年又被园区消防联合公安，物业，社区进行联合整治。       2016年6月，该处居民楼102室居民，在南侧公共绿化铺设水泥，搭建建筑物，想借此侵占公共绿化空间，经居民举报多时，至今绿化仍未恢复。        该处居民楼的违法违章历来不受重视，均要举报多次，向多部门举报，而且要举报投诉十多年，而才有部门来进行执法。使得部分为一己私利的居民可以为所欲为。        这就是苏安新村176幢住宅楼的现状，大家都可以去参观下，眼见为实。楼主上照片吧，更能说明现状！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1032852美丽园区，还有东港二村等等，应该上园区公众号宣传，园区成就展这样的乱像，相关部门在睡觉？网友您好，关于您反映的问题回复如下： 经了解，苏安新村171-176幢无物业。针对你反映的情况，社区已前往现场查看核实相关情况，你反映的情况与事实有出入。目前，你反映的176幢防盗门已拆除。车库无食品加工点，邻里之间和睦相处。176幢102室的后门在2011年老新村改造时改造了一处通往住户的水泥地，对于你反映的搭建也已拆除。感谢网友对我们工作的关心和支持！太乱了!!!!!!该处地下食品加工场从2000年就存，04年1月被查处，05年1月被查处，05年10月查处，09年9月被查处，13年被通告，日常监管如虚设。眼见为实，这是从2000年就被安装，自此就被举报投诉16年的违法建筑第一次拆除的情况，不过几天又被复建。2003年就被查处过如果不是居民群众连续举报十几年，这些违法违章会拆除吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区居民人人有责，就是有些人素质差了些吧？朱家庄新村笑了

金阊居士 发表于 2016-11-12 22:39 朱家庄新村笑了朱家庄还要厉害？政府要改造，刁民却反对，那就慢慢熬吧楼主，最乱最脏最差的小区在新区，别挣了。

心如窗外雪 发表于 2016-11-29 09:26 楼主，最乱最脏最差的小区在新区，别挣了。这里有图有真相，你的呢？

苏安草民 发表于 2016-12-11 10:27 这里有图有真相，你的呢？你的图片为啥是2013年的通告？你是说2013年就已经解决了嘛。城管要像。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端