水漾花城工地养狗不牵绳，在路上追咬行人和开电瓶...昨天看到新闻母女被烈犬疯狂撕咬http://news.2500sz.com/news/szxw/2016-12/13_3046875.shtml，想到自己前两天开电瓶车路过水漾花城建筑工地，被3条恶狗疯狂追咬。12月11日8点多，本人路过聚茂街水漾花城建筑工地门口，突然串出3条恶狗，一边叫一边追我，当时我吓出一身冷汗，眼看就要被追上了，后面一辆汽车按着喇叭一路帮我驱散了狗群。幸好后面那辆车的帮助，不然后果不堪设想。在我后面还有一个爷爷带着小孩的，看到前面有狗追咬就掉头走了。恶狗具体川出位置如下养狗是可以的，希望在自己院子里养，用狗链牵着，别伤及无辜。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你该报警，跟派出所说一下具体地址-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端接市民举报，我局中心商贸城派出所立即安排属地警力至水漾花城工地区域进行了实地走访，未发现市民所述恶狗扰民情况。因流浪犬只存在一定的流动性和不确定性，派出所已要求警务室警力加强相关路段的巡逻，发现流浪犬只及时依法处理。 市民如发现流浪犬或遭遇犬只骚扰问题，也可及时报警求助。                                                  相城区公安分局                                                二〇一六年十二月十六日