人社局，这种民生大事，你都在哪些渠道公布了？在地铁上无意中看到12月19日的城市早点报上04版“大城事”中有一篇《明年起，苏州人要交一份长期护理险》的报道，上载：据市人社局消息，《苏州市长期护理保险试点办法》（征求意见稿）已正式公开征求意见。根据该试点办法，该保险拟覆盖城乡所有人群，包括少儿、青壮年、老年人。该办法目前正在征求意见中，明年将试行。要求本月31日前，市民通过电话、电子邮件、信函等方式提出反馈。我想问问，这种涉及每个人的民生大事，你人社局都通过哪些渠道公布让百姓知晓了？是否真正广泛征求民意了？反正我问了一下周围的人，没什么人知道有这回事。出了这么大的事，你们不会只在地铁报上登上一小块就算征求完百姓意见了吧？上面写着该制度将在2017年试行，具体日期未定。那我又想问，老百姓的意见还没征求，你就这么决定明年执行了？如此，真不得不让人怀疑你们是不是想这样草草走个过场就把民意给奸了！！详情看图。麦子网友您好：    国民经济和社会发展“十三五”规划明确提出探索建立长期护理保险，开展长期护理保险试点。5月27日，习近平总书记在中央政治局第32次集体学习时指出，要加快部署、及早推动老龄工作向主动应对转变，搞好顶层设计，其中建立长期护理保险制度是应对人口老龄化的重要举措之一。6月27日，人力资源和社会保障部办公厅颁发《关于开展长期护理保险制度试点工作的指导意见》（人社厅发〔2016〕80号），明确我市为全国15个长期护理保险制度试点城市之一，并要求新开展试点地区要抓紧制定试点方案，报省人力资源社会保障厅批准并报人力资源社会保障部备案后，确保年内启动实施。因此在我市开展长期护理保险试点是根据国家统一部署实施的。向社会公众征求意见的公告已在我局网站发布，《苏州日报》等传统媒体和《苏州发布》等网络媒体都进行了宣传。如您对政策制度的具体内容有意见和建议，可以通过公告注明的方式向我局反馈。感谢您对我们工作的关心和支持！