寒山闻钟 我该怎么办从九月至今，多次咨询关于湖浜村委不处理村民合理要求，得不到解决问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您所反映的与隔壁邻居胡某家的道路纠纷问题，经调查了解，湖浜村村委会之前帮助双方进行过调解。双方签订了调解协议，确认你户出路道路为两米。后因田肚浜美丽村庄改造，涉及道路拓宽，胡某不同意你户出入道路拓宽至两米。针对矛盾，湖浜村村委会又从中进行多次调解，要求双方严格遵守调解协议，但胡某执意不同意。湖浜村村委会将继续积极调解村民之间的邻里纠纷问题。同时，在调解无效的情况下，建议你们走司法程序，通过法律手段解决你们两家的纠纷问题。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 20:18 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您所反映的与隔壁邻居胡某家的道路纠纷问题，经调查了解，湖浜村村委会之前帮助双方进行过调解。双方签订了调解协议，确认你户出路道路为两米。后因田肚浜美丽村庄改造，涉及道路拓宽，胡某不同意你户出入道路拓宽至两米。针对矛盾，湖浜村村委会又从中进行多次调解，要求双方严格遵守调解协议，但胡某执意不同意。湖浜村村委会将继续积极调解村民之间的邻里纠纷问题。同时，在调解无效的情况下，建议你们走司法程序，通过法律手段解决你们两家的纠纷问题。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇怎么找?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 20:19 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您所反映的与隔壁邻居胡某家的道路纠纷问题，经调查了解，湖浜村村委会之前帮助双方进行过调解。双方签订了调解协议，确认你户出路道路为两米。后因田肚浜美丽村庄改造，涉及道路拓宽，胡某不同意你户出入道路拓宽至两米。针对矛盾，湖浜村村委会又从中进行多次调解，要求双方严格遵守调解协议，但胡某执意不同意。湖浜村村委会将继续积极调解村民之间的邻里纠纷问题。同时，在调解无效的情况下，建议你们走司法程序，通过法律手段解决你们两家的纠纷问题。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇只会扔皮球吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 20:20 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您所反映的与隔壁邻居胡某家的道路纠纷问题，经调查了解，湖浜村村委会之前帮助双方进行过调解。双方签订了调解协议，确认你户出路道路为两米。后因田肚浜美丽村庄改造，涉及道路拓宽，胡某不同意你户出入道路拓宽至两米。针对矛盾，湖浜村村委会又从中进行多次调解，要求双方严格遵守调解协议，但胡某执意不同意。湖浜村村委会将继续积极调解村民之间的邻里纠纷问题。同时，在调解无效的情况下，建议你们走司法程序，通过法律手段解决你们两家的纠纷问题。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇那么我该去找哪个部门，去哪里找，有地址和电话吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-17 20:44 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 您所反映的与隔壁邻居胡某家的道路纠纷问题，经调查了解，湖浜村村委会之前帮助双方进行过调解。双方签订了调解协议，确认你户出路道路为两米。后因田肚浜美丽村庄改造，涉及道路拓宽，胡某不同意你户出入道路拓宽至两米。针对矛盾，湖浜村村委会又从中进行多次调解，要求双方严格遵守调解协议，但胡某执意不同意。湖浜村村委会将继续积极调解村民之间的邻里纠纷问题。同时，在调解无效的情况下，建议你们走司法程序，通过法律手段解决你们两家的纠纷问题。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                                吴中区甪直镇可笑的领导们，不用你们了。我自己解决-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1780213956   :可笑的领导们，不用你们了。我自己解决这就对了.............