投诉郭巷政府惰政懒政，尹东六期分房无期10年拆迁，时至今日已经第七个年头。尹东六期何时分房？每次询问政府回复千篇一律 复制黏贴倒是厉害，我们要的是为什么尹东六期不能交付，拆迁办怎么就不能告诉我们出了什么问题，进度又是如何呢？每次都是趾高气昂的说没有交房！！！真是可恶 记住！是要脱离群众吗？真的是无力在吐槽了我保证回复内容又是开发商没交房，有信息会通知拆迁户！恬不知耻的敷衍了事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我今天去看了，幢数和单元牌子装好了，我猜想一定是假象，看上去好像要交房了。进去一看电梯还没好，寒山闻钟的枪手们，离春节之前还有二十来天，我坐等核实你们政府的公信力。我二个月之前看去的时候电梯上还写着不合格！还没弄好？ 怎么这么慢！尹东八期2区什么时候可以拿呀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这什么效率啊，没有任何督促管理，全凭官老爷一张嘴

htt6s 发表于 2017-01-04 20:41 尹东八期2区什么时候可以拿呀八村不知道猴年马月了，现在都没人来问了。都麻木了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说是八期到明年六月。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又是一月份了，坐等翻了倍的过渡费什么时间发？苦了那些外面租房住的老百姓，6年多了，。

tmac668 发表于 2017-01-05 09:56 说是八期到明年六月。明年六月是外部通电完工，那还要验收之类的年底能拿就烧高香了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端监管力度不够啊。拆迁超5年是两倍，7年是三倍，现在7年也就两倍，拖着也就拖着，反正大郭巷是游离在大苏州的政策之外的。也没人管。大郭巷有自己的治理政策，口可口可。官字两个口！网友：      您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位开发区还没有交房给街道，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                 吴中区郭巷街道

htt6s 发表于 2017-01-11 07:48 尹东八期2区什么时候可以拿呀二期都变老房子了，第一排窗户玻璃有的都没有，有的拿纸板挡一下，还有工人住着，卫星电视也挂在窗户上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈哈哈，人家便民员给你们拆迁办的电话号码，你们自己问去吧，哈哈哈哈，笑死了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的官老爷没一个为百姓办实事的，只会摆官腔欺百姓，等吧民不与官斗，也斗不过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xuxu800 发表于 2017-1-11 09:18 现在的官老爷没一个为百姓办实事的，只会摆官腔欺百姓，等吧民不与官斗，也斗不过-- 来自寒山闻钟苹果手 ...金典呀！！