常熟东湖京华京玉苑底层渗水可能引发安全事故常熟高新区（原东南开发区）东湖京华京玉苑3幢2单元负1层储藏室公共走廊积水5公分，初步判断可能因墙角某处不断往外渗水导致，已影响到房屋结构造成一条5米长裂缝，且严重影响业主生活及其通行，并可能引发2种重大安全事故。其一：给电动车充电的电线长期浸泡水中一旦漏电会使来往通行居民触电身亡;其二：水中电线一旦短路容易引发火灾事故造成人员财产损失。
向物业多次反应过此情况，但得到答复是：“水管破裂损坏属物业维修范围，这是房屋结构问题需找开发商解决，物业负责人表示他们只能向开发商反应，至于开发商管不管，管到什么程度，物业说了不算。”难道非得逼着广大业主拉着横幅集体到售楼处闹事维权才能解决么？今天希望通过这个平台协调相关部门尽快处理墙角渗水和墙体裂缝的问题，还业主一个安全，舒心的家，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。世茂玉龙湾也时这样，物业推开发商，开发商推物业。给人感觉收钱时有人，他们都只负责收钱。

虞山翠绿 发表于 2016-12-21 20:06 世茂玉龙湾也时这样，物业推开发商，开发商推物业。给人感觉收钱时有人，他们都只负责收钱。没错，一旦交过物业费，业主就成了任人宰割的肥肉，投诉无门。如果不交物业费他们就给你发所谓的律师函吓唬你。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“南郭异梦1”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       经调查，东湖京华京玉苑3幢负1层伸缩处存在渗水，走廊地坪局部形成积水，开发商已组织人员进行维修。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-29 16:59  “南郭异梦1”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       经调查，东湖京华京玉苑3幢负1层伸缩处存在渗水，走廊地坪局部形成积水，开发商已组织人员进行维修。       感谢你的关注。已经修好了，谢谢您。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端