咨询望亭镇华阳村飞达箱包在建厂房屋不解咨询一：位于望亭镇华阳村管辖内苏锡路自南向北，分别是康泰服饰，瑞波橡塑，白云瓷土，菲亚达液压升降，望亭帽料，飞达包装，旺龙绣品，双胜木业，列出的厂房同属于华阳工业区范围内，位于苏锡路的东面，其十多年前经过绿化公路美化建设期间，每家企业门前均由政府统一堆砌了花台（具体管理员可以私聊我，我有每家企业门口花台的图片），现在唯有飞达包装于2015年在厂房翻建期间，将位于其南面的花台推倒，水泥硬化用于方便门面房出入（土地划拨性质变化）？咨询二：上述咨询一提及的飞达包装的现在正在建设的，位于其北面的在建一房屋，又是明显的超出其东面的房屋（即明显突出其之前建造房屋界限约1米左右，1米的限定是以隔壁厂的花台为基准），属于公共财产的花台和土地尚不知是否有占用（公共土地占用情况）（被彩钢瓦遮挡住）？咨询三：上述提及的企业，我看了一下寒山闻钟2016-4-14 也有人质疑过其企业建设问题，当时相城区便民服务员回答如下：飞达包装厂私自翻建的厂房建筑为原有房屋产权证的老厂房改造，在3月底开挖基础时被违章建筑巡查员发现，并当场发停工通知责令其停工，要求其待相关手续完善后方可施工。同时，诉求人反映农村家房屋翻建问题，只要不是在规划拆迁区域，并不是不能翻建的，但需办理农村建房的相关手续，如不详可至村委会咨询了解。          链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=105282            相城区望亭镇                                                                                   二〇一六年四月十八日以上3个问题，作为老百姓很是不解，土地划拨性质变化，公共土地占用情况，企业建设规划变更，三不解！期待！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!是否报批？让相关部门拿出红线图。是否报批？让相关部门拿出红线图。尊敬的市民您好，1、因苏锡路窄，路边无法停车，建公用停车位方便村民去菜场买菜停车使用 2、正在建设的房屋没有超出原有厂房的面积，不存在破坏绿化。 3、该房屋有房屋产权证，属于老厂房翻修。 如有任何意见请直接联系至华阳村：0512-66702278。                                                    相城区望亭镇                                                  二〇一六年十二月三日