停个车怎么就这么难？      姑苏区平江新城天裕人家小区售房时销售号称车位1:1供应，后来交房前物业告诉业主其实实际车位只有0.8:1左右，1:1是开发商和销售把售楼处前的停车位和空地也算入了业主停车区域。而在小区地下车位全部卖光（对，是卖光），租、购无门的情况下，这两片空地确实也在很大程度上缓解了小区因车位不足引发的停车难问题。      今年下半年，因为312国道地下管廊建设，把这两块空地连同一段江宙路全部封上，也并未告知后续是否放开。之前停在此处的几十辆车只好就此外流，再寻它处。      与此同时，屋漏偏逢连夜雨，从来不贴单的总官堂路、已断头的江宙路开始疯狂贴单。交警、城管的各种罚单走的飞起，几乎是早出晚归每天必贴，业主大晚上回来停车，早晨8点钟出门上班时，车上往往已经留下了一抹颜色。于是，不仅从停车场出来的几十辆车无处可去，原来停在总管塘路的车也一起加入了游击大军，东边日出西边雨，东边停好西边贴。不可否认，原来的总官堂路因为长年不贴单，有很多外来车浑水摸鱼，但现在更多的是天裕人家一区二区上百户业主，车位买没的买、租没的租，每天在明知违停、不想违停的情况下只得违停，眼睁睁的看着交警一辆辆贴单，眼睁睁数着一张张罚单……      业主集体签名，和物业联名上书，希望提供停车区域。这份请愿书最后送到了社区，然社区属于居民自治组织，又无行政级别，如此一层层上交，再一层层反馈，等到能有个结果或有个答复，估计大伙都可以拿着罚单打扑克了……      其实业主的诉求真的很简单，该收费收费，该管理管理，但至少给这百来辆车子一个去处，平江新城的规划并不久，甚至可以说非常新，难道现在在区政府周边数百米就遭遇了停车瓶颈？这不太科学吧？而此问题若迟迟不解，难道真的要逼着大家像开玩笑时说的那样，吊两个热气球把车停在天上？      什么是协调发展，发展汽车经济的同时可以对应解决好行车和停车，这就是一种协调；什么是民生，给愿意安定生活的百姓们一个遵纪守法、安分守己过日子的机会，这就是最大的民生！这问题基本无解！以后只能在买车之前先买好车位！太不人性化了，交通施工已经妨碍了业主的出行方便，在不影响交通的情况下，这样的贴单，意味着什么？作为小区管理方面也是不人性化，地下车位很多空置，闲置，一人可能购买多个车位的情况，有炒作的嫌疑老大难问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端单子没少贴，问题一直在。头痛医脚，是问题解决之道？若真是为民着相，增加车位供给才是正道！！！路没修好，绿化不搞，贴单子倒是非常积极本来1：1，现在不是，找物业啊。。。没有车位再买车子，就是业主自找的。地下车位一户多个是否合理？不如成立业委会炒掉物业看看有无解决之道。。。建立按小时收费停车位以后停车真的老大难问题若真是为民着相，增加车位供给才是正道！！！贴一次罚单就会埋下一颗仇恨的种子。感觉汽车太多。早来早拿晚来晚拿现在寒山闻钟的帖子已经可以不关注不回复了？{:shocked:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真的没有违停，没有妨碍别人，不会吧，没有群众投诉，交警一般不会贴消除安全隐患-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端