再次投诉华村苑乱收费问题。对回复华村苑乱收费问题不满意。吴中区政府这样回复：网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：我们已与物业取得了联系；责令物业公司要加强小区卫生清洁力度做好长效管理。针对（施工人员出入证）十元工本费是物业统一收取的，其用处是后续业主装修产生的建筑垃圾等一系列清运处理使用，感谢您的来信。                                                                                   吴中高新区管委会请不懂知识的回复上文的领导留意，我们居民拿房时是交了装修垃圾清运费的，这与出入证工本是两回事。网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：我们与物业公司取得了联系将来信内容告知。工本费是物业公司为了管理小区外来人员及非法改装群租房统一收取的。建议市民针对这个收费不满意的话，可以直接找业委会协调。                                            吴中高新区