郭巷尹东六期何时交房？请问大人！~郭巷尹东六期的拆迁房何时可以交给我们?之前有回复说是春节前的，但是据最新小道消息的话，验收上又出现了很大的纰漏了，具体什么我也不便在这里赘述，毕竟我们不知情，但是你们是知情的，能否告知实情？？！~~~能否给我们等了7个年头，在外租房的无奈百姓一个明确而有力的回答？？过了这个年头就是8年了！！8年了！！~抗战都胜利了，我们还是没个盼头啊！~~你说呢？？？？~~~~我今天去看了看，就看到了保安和一辆私家车，一点施工的痕迹都没有，杂草丛生荒无人烟。这么多百姓反映问题政府都视之不理，这大把大把的过渡费就这么浪费着，这种政府的作为真是寒心，那些在外过年寄人篱下和等不到看一眼房子的亡魂，政府相关人员请你们帮老百姓做点事好吗？！网友：       您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                 吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-08 16:32 网友：       您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                 吴中区郭巷街道等的花儿都谢了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等等等，还要等到什么时候，就知道叫我们等，连个期限都没有，不是领导你们的房子不急，就叫我们等，可知我们现在快8年了无家可归！！！