投诉苏州电信家里宽带本来好好的、今天电信不知道是来维护还是安装宽带，导致我家直接没有网络（猫：光信号一直红灯）电信公司拉了屎屁股都不擦干净就走了，打电话给10000客服投诉说最快要24小时处理，一般是72小时！我就想问问造成这个结果的是电信公司，为什么要我们用户来承担？最关键还要看维修人员的时间，难道还要我请假的在家里等？（产生的务工谁来承担？我们用户的时间就不是时间了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端线路的话外面弄弄就好了，不用等，联通，移动更差-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-24 10:27 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。联系电话18306216200-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。