清山会议中心拖欠工资设圈套反咬已发！！本人在苏州高新商旅发展有限公司清山会议中心分公司工作3年多，10月31日被要求离职，办完所有离职手续后等8号发工资，但8号7000多工资未发，11月10日联系12345反应此事，12345称联系东渚劳务监督所协调解决。之后酒店方以各种理由搪塞，拖延，如“酒店高层领导出游不在酒店”等理由。于是本人又致电12345要求协调解决，于11月25日接到酒店人事部经理唐*电话，称工资高层已经签好字，不以银行转账却以现金方式发放要求本人去酒店取工资。11月28日，本人下午2点至酒店领取工资，到人事部，人事部文员将收款单子让我签字并清点钞票准备发我，我签完字后，突然身后的招聘主管蒋*称还有客房经理没有签字需要签完字后才能发放，于是我去到客房办公室找经理，经理称可以了，我又再次回到人事办公室，招聘主管蒋*又借故需要通过人事经理批准才能发放工资，又致电人事经理唐*，唐*电话称什么都不知道，要等她回来再说，于是我想要回我已签过字的收款单，人事部却谎称找不到了，应该已经教到财务去了，之后一个文员装做去财务处拿单子，结果一去不复返，我等了很久不见回来，人事部其他人员借故一个一个离开，我感觉不对劲于是报警。报警后安保经理张士林将我请出酒店，称既然已经报警了就需要到外面去等。等到警察来了之后我将所有情况反映给警察，警察称可以放心，这么大个酒店不会拖欠你工资的，由于当时时间很晚了，警察称先回去明天可以再来，可以拨打110为我作证！于是我安心的回去了。之后几天我多次联系人事部经理，对方都称各种不清楚，要等她回来问清楚再说，之后就一直不接我电话。12月6日我再次到酒店讨要工资，酒店人事拒付，无奈再次报110，之后至派出所，对方居然谎称工资已付过，因为单子已签过字。至此才知道，清山会议中心为了不支付几千块的工资竟然设计了如此一个圈套！！！请各有关部门重视，清山会议中心作为国企尽然用这么卑鄙下流的手法坑蒙百姓！！拒付劳动报酬！也请有关部门帮助本人维权，取回属于自己的劳动报酬！本人相信法网恢恢疏而不漏，公道自在人心！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。表面光鲜，底下竟如此肮脏，关注后续-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yukiice 发表于 2016-12-07 23:13 本人在苏州高新商旅发展有限公司清山会议中心分公司工作3年多，10月31日被要求离职，办完所有离职手续后等8号发工资，但8号7000多工资未发，11月10日联系12345反应此事，12345称联系东渚劳务监督所协调解决。之后酒店方以各种理由搪塞，拖延，如“酒店高层领导出游不在酒店”等理由。于是本人又致电12345要求协调解决，于11月25日接到酒店人事部经理唐*电话，称工资高层已经签好字，不以银行转账却以现金方式发放要求本人去酒店取工资。11月28日，本人下午2点至酒店领取工资，到人事部，人事部文员将收款单子让我签字并清点钞票准备发我，我签完字后，突然身后的招聘主管蒋*称还有客房经理没有签字需要签完字后才能发放，于是我去到客房办公室找经理，经理称可以了，我又再次回到人事办公室，招聘主管蒋*又借故需要通过人事经理批准才能发放工资，又致电人事经理唐*，唐*电话称什么都不知道，要等她回来再说，于是我想要回我已签过字的收款单，人事部却谎称找不到了，应该已经教到财务去了，之后一个文员装做去财务处拿单子，结果一去不复返，我等了很久不见回来，人事部其他人员借故一个一个离开，我感觉不对劲于是报警。报警后安保经理张士林将我请出酒店，称既然已经报警了就需要到外面去等。等到警察来了之后我将所有情况反映给警察，警察称可以放心，这么大个酒店不会拖欠你工资的，由于当时时间很晚了，警察称先回去明天可以再来，可以拨打110为我作证！于是我安心的回去了。之后几天我多次联系人事部经理，对方都称各种不清楚，要等她回来问清楚再说，之后就一直不接我电话。12月6日我再次到酒店讨要工资，酒店人事拒付，无奈再次报110，之后至派出所，对方居然谎称工资已付过，因为单子已签过字。至此才知道，清山会议中心为了不支付几千块的工资竟然设计了如此一个圈套！！！请各有关部门重视，清山会议中心作为国企尽然用这么卑鄙下流的手法坑蒙百姓！！拒付劳动报酬！也请有关部门帮助本人维权，取回属于自己的劳动报酬！本人相信法网恢恢疏而不漏，公道自在人心！！为什么被要求离职？单位要求你离职是要赔你钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chubing 发表于 2016-12-7 23:20 为什么被要求离职？单位要求你离职是要赔你钱的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...本人是返聘人员，单位要我回家休息并等待通知，之后就要我去办离职手续。。。同志：您好。因为您已退休，与公司的关系属于劳务关系。双方发生的问题由双方自行协商解决。如无法协商一致，建议您可以通过法律途径进行解决。我们已与您电话联系告知此事。感谢您的支持。苏州高新区人力资源和社会保障局