张家港交警乱作为本人驾驶一辆小货车在张家港浏张镇线经过，被黄*拦住，处罚单上的名字。要求接受处罚，原因超高，实际不超。也不去测量。且说不能超过行驶证上的外观尺寸。不听解释，说既然拦下总归要罚的，并且处罚单上行驶证都开错了，苏E38GB5这辆车今天根本就没去张家港。希望主管领导能给个说法。可以查查具体的工作态度是咋样的？到底工作在干什么？以罚钱为主么？最好当事人出面解释一下。别让老百姓寒心。本人驾驶一辆小货车在张家港浏张镇线经过，被黄*拦住，处罚单上的名字。要求接受处罚，原因超高，实际不超。也不去测量。且说不能超过行驶证上的外观尺寸。不听解释，说既然拦下总归要罚的，并且处罚单上行驶证都开错了，苏E38GB5这辆车今天根本就没去张家港。希望主管领导能给个说法。可以查查具体的工作态度是咋样的？到底工作在干什么？以罚钱为主么？最好当事人出面解释一下。别让老百姓寒心。是该查查了乱罚款，乱执法，是现在交警的现状吗？真不知道该交警连行驶证都能开错，可能酒还没醒。真的不仔细啊您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“东山景色”，您好！您反映的问题，经交警大队核实，现答复如下：2016年11月29日上午10时40分，南丰中队民警黄*在338省道值勤时，发现一辆小货车载物超高，经执法记录仪记录取证后，要求该车驾驶人出示证件后，依法进行处罚，民警去处罚过程中依法询问了驾驶人及车辆情况，依法告知了违法行为的事实以及处罚的依据，当事人无异议后开具处罚决定书，执法记录仪进行了记录，在询问车辆时，当事人出具了苏E38GB5行驶证，民警黄*也询问驾驶的是否是苏E38GB5，当事人赵**未提出异议，（经查，当事人赵**驾驶苏EC328G，但在处罚时出示的为苏E38GB5，车主，赵**），民警未对其认真核对，存在过错，因此，对该起处罚行为进行更正，对驾驶人驾驶车辆超载物超高的交通违法行为进行处罚，事实清楚，处罚案适用条款正确，但对处罚决定书中的车辆进行变更。中队已和求助人进行联系，并进行了解释沟通。感谢您的关注！真相大白