苏州市吴中区人力资源和社会保障局



我方属于农村失地农民缴纳的是农转城类的社保，本来今年10月份已经到了退休年龄，且每月都正常缴纳社保，但是办理退休的时候，被吴中区社保局告知无法退休，因为中间未扣到十几个月，需要补交，然后再罚十几个月的社保后才能退休，相当于晚退休十几个月。经过核对银行卡明细后才发现，2011年办理社保的时候，社保局每月通知只需要缴纳517元，因此我们每个月都会往该银行卡内存钱，确保每月有520元足够扣款。但是自2012年至2016年这几年来，社保局将每月社保金额进行了四次提高，却一次都没有通知，涨了金额后导致社保变成一个月扣到一个月没有扣到的情况，医保却照常每月都扣着，在这四五年的时间里总计未扣到17次。但是我方从来没有收到过社保调高的通知，并且这几年内出现这十几次的异常也从来没有任何的通知。我方一直以为还是原来社保局告知的517元，因为每个月社保局都是扣钱。另外，失地农民社保每月还有政府补贴， 都会打入缴纳社保的银行卡内，因为这十几次的未扣到社保而补贴也没有了。损失巨大，并且已经到了退休年龄却退休瑶瑶无期，不是我方不缴纳社保，我方每月都会往缴纳社保的银行开内存满520元甚至以上，却因为社保局调整金额未通知却出现十几次未扣到的情况导致，并且多年来出现十几次异常也没有任何通知。现在导致无法退休。希望有关部门能够解决问题，并且希望能拿出相关的文件。谢谢！ 姓名：许女士，社保编号0291557221，联系电话：13013813453网友：    您好！根据吴劳社办（2005）12号文件规定，许女士在年满45周岁（即2011年11月）到50周岁（2016年10月）间连续正常缴费满60个月，可以在年满50周岁时办理退休，许女士的参保记录显示，此期间正常缴费，月数是41个月，且中间有漏缴月份，所以需先补缴漏缴月份，再后延缴费19个月，方可正常办理退休。    此复。                                                                                                 吴中区人社局确实不合理，未扣到的钱直接补交不行吗，为什么还要按照未扣到的月份数量延迟退休且需要继续缴纳，非常不合理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在就是不给补缴，只给延期，其中自行算算就知道怎么回事了

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-10 10:57 网友：    您好！根据吴劳社办（2005）12号文件规定，许女士在年满45周岁（即2011年11月）到50周岁（2016 ...请将延续费19个月的文件拿出来，还有这中间断断续续未扣到是你方的错误引起的，上次还说要延续费17个月，为何今天又说要延续费19个月，相当于我方不仅要晚退休19个月，还要罚19个月的社保钱，请将相关文件拿出来，为何前后说法不一，之前说法是延续费17个月，现在又变成19个月。而且是因为你们每次调高金额未通知造成的，还有四年来中间有17次异常为何一次都没有通知，却每个月都扣着我方银行卡里的钱。请给出合理的解释和解决方案。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-10 10:57 网友：    您好！根据吴劳社办（2005）12号文件规定，许女士在年满45周岁（即2011年11月）到50周岁（2016 ...作为老百姓，到了退休年龄不仅不能退休，还要罚钱，中间损失达到四五万，并不是我方不缴纳社保，我方每月都往缴纳社保的银行卡里交钱，然而却因为你方未通知原因造成这个后果，请给与合理的解决方案。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-10 10:57 网友：    您好！根据吴劳社办（2005）12号文件规定，许女士在年满45周岁（即2011年11月）到50周岁（2016 ...我方并不是漏缴，去查看记录能看到社保卡里有钱，只是因为你方调整金额未通知导致未扣到全额，一个月扣到一个月没有扣到的情况，中间有17次异常在四年中却一次未通知，我方的社保卡每个月都被扣钱，以为每个月都是正常缴纳的。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-10 10:57 网友：    您好！根据吴劳社办（2005）12号文件规定，许女士在年满45周岁（即2011年11月）到50周岁（2016 ...请给与明确的回复：1、搜不到你方所说的吴劳社办（2005）12号文件，请将该文件针对的具体规定明确出来，不要以一个查看不到的文件来搪塞。2、为何 有些同我方同样情况的人，你方却以另外的方法“宽待”处理。3、造成这种情况，你方存在责任。请给与明确的回复：1、搜不到你方所说的吴劳社办（2005）12号文件，请将该文件针对的具体规定明确出来，不要以一个查看不到的文件来搪塞。2、为何 有些同我方同样情况的人，你方却以另外的方法“宽待”处理。3、造成这种情况，你方存在责任。