不是我的违章信息为什么强加在我身上 取消难上难自2002年以来我所供职的单位车辆的违法记录信息经查询全部记录在我个人驾驶证名下，很多一部分不是本人驾驶证处理的，咨询车管所答复没有办法处理，需要我挨个找当时处理的机关单位去核实！试想10几年前的违章处理情况谁会来帮你处理，这个维权成本谁来承担？作为市属公安局交警支队一推了之，这种不作为实在让人愤慨！！！违章记录要伴随一生吗？结合个人情况17条记录里有13条根本不是本人驾驶车辆所产生的违章！居然也记录在我的名下，我就想搞清楚这是什么原因造成的，可不可以消除网友你好，2015年之前的交通违法记录在处理时由于不记分处罚,因此在处理时,身份信息没有使用录像手段固定处理人相貌。目前实行驾驶证、身份证、行驶证三证审核及本人到场录像真人相貌，以确保处罚记分不发生差错。您反映的违法记录对当事人的驾驶证正常使用没有影响，不涉及信用、保险、报考教练员等与违法记录挂钩的事项。如有疑问可拨打96122咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-22 09:01 网友你好，2015年之前的交通违法记录在处理时由于不记分处罚,因此在处理时,身份信息没有使用录像手段固定处 ...在违章查询界面是可以查到记在我名下违章记录，我就是想搞清楚为什么会记录在我的名下！甚至还有一个2004年的违章显示没有缴纳罚款也记录在我名下！！！这些信息都已经跨越10几年了，为什么还能查询到，虽然不会影响到我的正常生活，可是心理上造成了阴影，为什么要我承担不属于我的责任！！96122也不能够给我答复，让我去当时处理机关去了解情况，这不是扯吗？作为车管所就没有办法把这些记录消除吗？我也就是很简单的要求：把这些无中生有的记录清除就可以了