枣市桥南堍半夜野狗当道，严重威胁生命安全枣市桥南堍，属于一个典型的城中村。周边的人养狗，却不管狗。晚上9点以后，这些狗就聚集在一起，对路过的人围追堵截！在11月22日晚，我于夜里23:30从电厂路过枣市桥回家，下桥时一群野狗（大概4-5条）一起将我围住，我寸步难行，而且还不断紧逼，家就在眼前，我却无法回去。我已经是个很胆大的人，此时，也开始后怕起来，只要有一条狗扑上来，我就会很麻烦，于是，我只能拿包驱赶，谁知狗不但不退，还往前。经过一翻驱赶，包也破，一步一步移向家门，经过10多分钟，才到达家门口，这只有短短的20米，我艰难的前进。试想，如果是一个弱女子怎么办？我恳请相关民警，半夜实地查看，将这些狗统一处理，不要再危害我们的安全！！！我们已关注，正在处理，请等待回复。网友您好，针对您所反映枣市桥野狗众多的问题，其主要原因是由于养犬人自觉依法、文明、健康、规范养犬的意识和责任意识没有完全形成，养犬前考虑不成熟，责任意识不强，随意性很强，对犬只疏于管理，给他人正常生活造成了不便与威胁。姑苏分局治安大队多次不定时地对该地进行巡查，共捕获散养犬3条。其次，让我们一起积极引导养犬市民“从我做起，从细微处做起”，以依法、文明养犬为荣，树立文明养犬新风，通过大家的共同努力，达到养犬人与不养犬的人各得所需、各有所乐，同时又做到管控有序、互不干扰，保持一个和谐安全、环境整洁的生活空间。胥江幼儿园就在附近，每天有很多小朋友路过上幼儿园，如不整治，会吓到孩子们。那些野狗都是无证无接种的，路人被咬很容易得狂犬病。不消除安全隐患，后果不堪设想。希望给孩子们营造一片安全的天地。