甪直古镇入口处脏乱差问题历史悠久文明古镇、卫生镇、4A级旅游景区。竞然在古镇旅游入口处、保圣社区卫生站附近路对面，随地大小便、拉圾成堆、饭店污水及生活污水直排路面，臭气熏天，这种脏乱差的现象跟文明卫生镇有点不搭头寸！谨请有关部门该清理整顿下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“byq”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的保圣社区卫生站附近的卫生问题，保圣社区将积极配合古镇管委会和甪直镇环卫所进行严格管理，及时清扫路面垃圾，确保周边整洁。对于一些卫生死角，保圣社区通过张贴告示的形式予以警示，并协同甪直镇旅游公司、甪直城管古镇中队在重要地段经常督查。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                        吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-22 16:01 “byq”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于您反映的保圣社区卫生站附近的卫生问题，保圣社区将积极配合古镇管委会和甪直镇环卫所进行严格管理，及时清扫路面垃圾，确保周边整洁。对于一些卫生死角，保圣社区通过张贴告示的形式予以警示，并协同甪直镇旅游公司、甪直城管古镇中队在重要地段经常督查。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                        吴中区甪直镇谢谢回复！见行动吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

byq 发表于 2016-11-25 09:48 谢谢回复！见行动吧！光回复盖了个＂处理＂章没用，其实只要一点小事化几工小工清理下和浇一点水泥平整下就完了，但是还始终无人去做，你们可以落实到保圣社区负责人人，并限在一个星期内解决。这样才让人信服。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是找不到这个脏地方，在达圣路飘龙歌舞厅隔壁弄堂口，如真找不到、不清理的话，拍个照片传到有关部门去看看，告你们不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端