郭巷安置小区尹东六区 分配安置时间郭巷安置小区尹东六区 分配安置时间现在进行到哪里了？房子是否已经交由街道？顶一下 不要沉！！请有关部门正面回答，别再老一套敷衍了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是没有回答 看来要变成阑尾工程了？网友：        您好！目前，尹东新村六期安置房的建设单位还没有交房给街道，如有相关信息，社区会及时通知拆迁户，拆迁办咨询电话65973691。 此复。                                                                                                     吴中区郭巷街道唉！！！ 现在干脆说没交房给街道！！哈哈   如今生再遇拆迁，定做钉子户！坐等升值还有自己家房子住！希望后人知晓，你签下的不是拆迁协议！ 是卖身契啊！！ 怪我没早买房 等着这破房子 孩子的婚事哪里是个头哦！！真心是个超级阑尾啊！~~~之前选幢的时候说是来年6月就可以拿房的，殊不知一等又是4-5年啊！~~~拆的时候未婚的现在等到儿子都三岁了。。。。。意思就是遥遥无期。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端