西安交通大学苏州附属中学违规安装手机信号屏蔽器作为一个不是高考考点的学校安装了手机信号屏蔽器本身就不合理而且还在平时开启 请问园区教育局怎样批准通过招标采购的根据《中华人民共和国宪法》第四十条 中华人民共和国公民的通信自由和通信秘密受法律的保护。除因国家安全或者追查刑事犯罪的需要，由公安机关或者检察机关依照法律规定的程序对通信进行检查外，任何组织或者个人不得以任何理由侵犯公民的通信自由和通信秘密。和  第五条 中华人民共和国实行依法治国，建设社会主义法治国家。　　国家维护社会主义法制的统一和尊严。　　一切法律、行政法规和地方性法规都不得同宪法相抵触。　　一切国家机关和武装力量、各政党和各社会团体、各企业事业组织都必须遵守宪法和法律。一切违反宪法和法律的行为，必须予以追究。　　任何组织或者个人都不得有超越宪法和法律的特权。可以看出学校在没有为了保护国家安全的前提下安装信号屏蔽器是违宪的而且手机信号屏蔽器的原理是无线电干扰，必然属于无线电设施那么根据《中华人民共和国无线电管理条例》第十四条 使用无线电频率应当取得许可，但下列频率除外：（一）业余无线电台、公众对讲机、制式无线电台使用的频率；（二）国际安全与遇险系统，用于航空、水上移动业务和无线电导航业务的国际固定频率；（三）国家无线电管理机构规定的微功率短距离无线电发射设备使用的频率。第十五条 取得无线电频率使用许可，应当符合下列条件：（一）所申请的无线电频率符合无线电频率划分和使用规定，有明确具体的用途；（二）使用无线电频率的技术方案可行；（三）有相应的专业技术人员；（四）对依法使用的其他无线电频率不会产生有害干扰。显然也不符合相关法律综上所述，该学校做法不仅损害学生和教师权益，而且违反相关法律和宪法，希望调查后停止该设施使用并拆除最后附上2张实际效果图及学校公告附不了图片 望谅解进考场时你也可以引用宪法的通信自由的权利把手机带上的。学校有规定，禁止上课接电话玩手机，但一直有令难禁，现在依靠技术手段屏蔽信号，这个方法很好，应该推广，还学校一个良好的专心于学习的氛围，非常好。支持学校做法。楼主是学生吧？还是好好读书吧，孩子。学校的行为严重影响了教职工的日常工作-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好好学习吧大兄弟，我当年和你一样…被请到教导处喝茶的场景历历在目-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不管是老师还是学生，本来就是专心的地方，实在有急事还有座机啊，能影响什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-8 21:30进考场时你也可以引用宪法的通信自由的权利把手机带上的。高考有审批好吗 不能相提并论

KaKi_ 发表于 2017-4-9 11:48 高考有审批好吗 不能相提并论学校有学校的规定，在学校范围内学校可以做主，另：你怎么知道没有审批？

awen96 发表于 2017-04-09 13:33 不管是老师还是学生，本来就是专心的地方，实在有急事还有座机啊，能影响什么？呵呵，那您可真是站着说话不腰疼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端凡事不能一概而论-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-04-09 13:39 学校有学校的规定，在学校范围内学校可以做主，另：你怎么知道没有审批？学校出发点是好的，但这次是不是做的有点过了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学校出发点是好的，但这次是不是做的有点过了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sfls123 发表于 2017-4-9 13:44学校出发点是好的，但这次是不是做的有点过了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...正是此意。

sfls123 发表于 2017-04-09 17:38 呵呵，那您可真是站着说话不腰疼那就等学校解决啊，感到不方便的不是你一个吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

awen96 发表于 2017-04-09 18:02 那就等学校解决啊，感到不方便的不是你一个吧也是也是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我08年高考那年学校就是高考考点了网友您好：学校信号屏蔽器的采购列入年度设备预算，按程序采购，所有技术指标符合要求，4月9日施工人员进学校现场进行安装，安装后进行调试。学校信号屏蔽器平时不开启，只在考试时启用。安装信号屏蔽器作用是进一步推进考风考纪建设，进一步规范考试纪律，促进学生诚信考试，提高考试信度以促进学校教学质量提高。感谢您的关心和支持！