投诉黄埭镇裴圩村（敬老院后面）造停车场我家门口有一块10*16米的空地，四周围都有住房。多年前有人买了这块地皮但至今没有建房子，现在村里在造停车场，有人要利用这块空地在小弄堂里建停车场，确预先没有和我们村民商量随意在我家门口摆放建筑材料影响我们日常出入！两村房子前后间距只有三五米日常只能允许一辆车子进出，在距离这块空地10米处（就是敬老院后面）有一块比较大的空地在造停车场，这么近的距离真的还有必要在我家门口造停车场吗？是不是有人要假公济私？村民的眼睛都是雪亮的！对于家中有未上幼儿园的小孩（安全意识薄弱的年龄）开门就是停车场实在太不安全了！！请问政府真的是在为人民服务吗？！！希望相关部门的人可以来实地考察下！！！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 这样一块地符合造停车场吗?请看看前后间距还有离我家门口的距离！网友您好，塘船浜（自然村）新农村改造，一是为了改善周围村民停车难的问题，所以裴圩社区根据实际情况对该自然村内闲置的集体土地上进行停车位建设；二是对居住在该自然村的居民提升生活环境质量；如有不到之处，请来裴圩社区咨询。                                                                                                            相城区黄埭镇                                                                                                     二〇一六年十一月十五日关于周围村民停车难的问题：据本人了解离此块空地10米处将要建一个较大的停车场。既然已经有停车场为什么非要在那么窄的小弄塘里造停车场？周围闲置的空地不只有这么一小块！希望你们为日后造成的不便考虑清楚！社区既然要提升居民的生活环境质量个人建议将此地做绿化！现在空气环境质量这么差却没有一点绿化面积合理吗？？简直胡扯啊，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端