公司本月双倍加班不发用于次月冲抵您好我是亿滋湖西一基层员工，向有关部门咨询一些问题：
1.公司长期让我们加班，根本不征求员工意见，天天12小时，昼夜倒班.以每月四周计算一个月只能休息四天，基层员工长期处于疲惫状态！
2.公司苛扣生产线员工本月32小时双倍加班，并解释：替员工着想，用于有事或生病调休扣除，事实上根本请不了假，除非开病假！如果没有休息又会扣留本月32小时供下个月扣除，而且只保留双的32小时都，只有双被不足32小时的时候会保留1.5被的加班供次月扣除！  
          希望有关部门关注并核实查治！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只保留32小时的双倍加班工时！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我来简化下语言：1.天天上班12小时，每周休息一天，加班不征求员工意见；2.双倍加班实际工作小时数大于32小时，用于发放双倍加班费的只有32小时，其他用于调休。说实在的，大体环境一年比一年差，据我所知，园区不少企业订单少的可怜。甚至有企业根本没有班可加，扣除五险一金后员工拿不了多少钱。现在物价这么高，生活也挺艰难的。建议这事还是与单位领导沟通下吧。网友你好，关于你反映的问题答复如下：经查，亿滋食品（苏州）有限公司经批准实行综合计算工时工作制，在法律规定的范围内对员工加班进行调休，并无不妥，且在调查中也未发现该公司存在强迫加班的问题。如果您认为合法权益受到侵害，可向园区劳动保障部门进行咨询或维权。地址：苏州工业园区苏州大道东123号汇金大厦1楼，电话62888222。2016年12月15日