吴中区人民医院医生满口脏话2016年12月14日下午，我校组织初三学生到吴中区人民医院进行中考体检，体检结束后，学生回到学校心情很不好。都反应：在体检过程中吴中区人民医院医生的态度极其不耐烦，满嘴脏话。作为吴中区头牌医院，体检的医生素质差到极顶，出了体检费用给医院，还被医生骂，给学生心理造成很大的伤害。要求医生到学校当面道歉。吴中医院吴中卫生局这事等待你们处理。 2016年12月14日下午，我校组织初三学生到吴中区人民医院进行中考体检，体检结束后，学生回到学校心情很不好。都反应：在体检过程中吴中区人民医院医生的态度极其不耐烦，满嘴脏话。作为吴中区头牌医院，体检的医生素质极其差到极顶，出了体检费用给医院，还被医生骂，给学生心理造成很大的伤害。要求医生到学校当面道歉。吴中医院吴中卫生局这事等待你们处理。首先感谢楼主的发表，和医生的杰出表现，正是你们的配合出现了本文也暴露出苏州教育和卫生两大民生问题直接的利益关系，但是要问一下苏州这些够体检资格的医院为何你校就偏偏选择了该医院，不要说就近原则，再则体检费是谁出的？出钱了没有选择余地吗？需要教育部门和卫生部门联合查一下里面的猫腻，不要让学生们的家长出钱买气给学生受！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感觉学校教育没跟上  出来的学生素质低  社会.......学校挺牛，只听一面之词就要求医生登门道歉。您好！请提供学校名称，谢谢。网友：您好！您反映的情况经核实，12月14日下午系石湖中学中考学生体检，经询问当日学校带队老师、吴中区招生办人员及吴中人民医院中考体检工作人员，均表示当日未收到学生有关此次体检类似问题的反馈。医院会进一步与校方沟通，至学生中了解投诉内容信息的真实可靠性。如您对此次中考体检有疑惑或有相关建议要沟通，可来院或电话联系吴中人民医院体检中心负责人，联系电话：0512-65681353或18913582990。此复，苏州市吴中区卫生和计划生育局无奇不有。。。