相城区澄波路僵尸车长期占据公共车位，如何处理？相城区澄波路，因靠近苏城二手车交易市场，马路两边全部停满二手车，除去一些手续正常 真正想卖的二手车，其他大多是僵尸车，无牌无出售信息，甚至有些车里面除了个方向盘什么都没有！   由于这些车辆的存在 导致在周边上班的职员车辆无法正常停车，希望有关部门处理下僵尸车，有些车在这里停了两年多  是否能够强行拖离？   您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        应该拖走，报废车，不知道停着干啥。

幸福账单 发表于 2017-4-6 10:13 应该拖走，报废车，不知道停着干啥。对啊  长期霸占公共车位，苦不堪言~ 有时候实在没办法停一下路边，下班一看就一张罚单，交警这处理速度用在僵尸车上岂不更好你好，来信已收到。经实地踏勘，该路段车辆均为为二手车市场内车辆，我队已责令二手车市场清除长期占用停车位的车辆。感谢你对交管工作的监督与支持！                                                                            相城区元和街道                                                                           二0一七年四月十日好的···既然已经处理好了，那我们就对处理的结果怎么样拭目以待。

相城区便民服务员 发表于 2017-4-10 13:12 你好，来信已收到。经实地踏勘，该路段车辆均为为二手车市场内车辆，我队已责令二手车市场清除长期占用停车 ...你好~  感谢提供的解决方案， 我就再耐心等待一个礼拜，看处理效果如何  感谢