昆山巴城中队你好，我想投诉前进路-环城西路信号灯设置有问题，我不明白交通部门为什么把红绿灯设置在右手边，红绿灯不是都在正前方，或者在正中间吗？为什么一定要靠右的位置，而且还隐藏在下面，除非当地人才能注意那个位置，其他外地人开过，很容易就因为没看见红绿灯就过去了。我就是2月4日那天，去巴城，因为从未开过这条路，不知道这个地方的信号灯设置如此，而不小心闯了，我觉得不服气，想要申诉，打了110咨询，后来要到了巴城中队号码，一开始那个接线员听了我的问题，听我说要申诉，和我说了句申诉也不会有用的，就挂了我电话，态度超级差，后来再打了一个，和我说要亲自去巴城中队申诉，说是什么时间都可以，但是上周六我去了，派出所人说周六不处理，让我周一到周五才能办，我不明白，小老百姓难道连个申诉也要如此麻烦，不是真的为了罚款200，而是我觉得我是遵守交通规则的人，这个红绿灯的设置我相信不止我一个看不见，有关部分为什么不重新设置好呢？不是一切为了老百姓吗？我想请相关部分给个说法。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-20 11:12 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。怎么到现在也没有回应？网友您好！公安局答复如下：我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装。如有疑问，可拨打我局交警大队秩序科电话：13773190012。市民反映巴城交警中队周六不受理违法申诉的情况，经查，为方便群众办事，我市各执勤中队在周六办理电子警察非现场处罚业务，并安排值班人员勘察交通事故，其他业务均在周一至周五受理，望市民理解。感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。

昆山市便民服务员 发表于 2017-2-27 16:02 网友您好！公安局答复如下：我市信号灯均按《GB14886-2006道路交通信号灯设置与安装规范》标准安装。如有疑 ...如果是按照标准安装，那为什么不统一位置？信号灯位置不都是正上方或者中间的位置？你这样的设置并不合理啊，特别是外地到昆山去玩的人，一个不注意，就不小心闯红灯了，为什么不能改过来呢？