外地医保卡可以在苏州医院直接结算吗父母亲是省内泰兴市的医保卡，已经退休，请问卫生局领导，泰兴的医保卡能直接在苏州各大医院结算吗？好像之前听新闻说省内医保直接结算应该是在今年年底落实的？这是一个产生在简单系统上的复杂的问题，你说呢?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这你应该问你老家社保局，跟卫生局没半毛钱关系-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不能，因为你社保局的钱打不到这边医院来要问参保地，问苏州没问到源头上。年底就快可以了，注意老人家要办苏州的居住证，证明常住苏州。网友您好：你父母可以参照省内异地就医结算管理办法对照下述要求办理相应手续。1、范围对象：参加苏州大市以外、江苏省内其他统筹区社会医疗保险，持有参保地发放的社会保障卡，在参保地办妥省内异地就医结算申请手续，且就医地为苏州市区的人员。2、符合上述条件的参保人员，持本人社会保障卡、居民身份证和经参保地社保经办机构盖章确认的省内异地就医结算申请表单，至市、区社保经办机构办理转入接收手续。3、异地就医人员持本人社会保障卡和经转出、转入地社保经办机构盖章确认的申请表单，至转入地指定的省内异地就医定点医疗机构就医。其中苏州市区省内异地就医指定定点医疗机构包括：苏州市立医院本部、东区、北区，苏州大学附属第一、第二医院，苏州市中医医院，苏州九龙医院，苏州市吴中区人民医院，苏州市相城区人民医院，苏州高新区人民医院，润达社区卫生服务中心。如果您还有疑问的，可拨打苏州人社热线12333进行咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！