陆巷南塘村违章建筑投诉第二季1、既然翻建房屋未明确已通过，为何李华家已经把场地及围墙都建设好了？村委难道可以不按镇村建办的验收要求及苏州宅基地管理条例的内容，无视他们违规建设？2、你们所谓的“督促尽快将其房屋拆除”，违章建筑的投诉，我很早就反映且已是多次。因为村委某人的关系，就一直尽快下去吗？3、村委会将翻建房屋押金暂扣，这个是对房屋的验收，不是对违章建筑的保护。押金就能超越苏州宅基地管理条例的规定吗？4、重申镇村建办的验收顺序：1、拆除本次建设房屋以外的违建房屋。2、拆除违建后，申请验收。3、通过验收后再收尾（围墙、院子）。相信镇、村邻导都在学习二会精神，希望能贯彻、落实。解决群众的疑问及不公正！我也是落实村委领导的要求，投诉到寒山闻钟。没有看到实际的动作，会一直坚持我的投诉之路。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友到底为谁，你好！2017年1月16日，镇村建办会同村委会对李华农户翻建房屋进行现场验收，发现辅房未全部，要求村委会按会办意见作出处理。为此，村委会将该户翻建房屋押金暂扣，并督促尽快将其辅房拆除。如仍有疑问可拨打电话0512-65424661.                                                                        相城区阳澄湖镇                                                                    二〇一七年三月二十二日