渭塘兴隆加油站对面废木头厂，粉尘污染严重相城区，渭塘镇在相城大道与凤阳路交叉口兴隆加油站对面的巷子里面有一家收费木头的厂子，每天大量的粉尘飞的到处都是，我白天我们都不敢开窗，衣服晒在外面，收回去都是灰尘穿上后痒的不行，每天这地方都灰蒙蒙的，尘土太大了，请相关部门过来处理下，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友，你好！镇环保办会同凤凰泾村村委会到现场进行了检查，经查，该木材加工厂已停止生产，设备已拆除，厂家正对木材清理中。                                                          相城区渭塘镇                                                       二〇一六年十二月十六日效率很高，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-21 08:39 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我想问这家后台有那么硬吗，去年11月说12月搬走，1212月又说年底，现在过了年了，人家又正常开始生产了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端