投诉吴江江陵东路景瑞东环之歌夜夜施工扰民吴江江陵东路景瑞东环之歌每天夜里都施工，严重影响了附近村民的睡眠，也不断看到有投诉他们的贴子，也有相关部门给予回复，可事实呢，依旧天天施工。恳请父母官们做点实事吧。老百姓们真的不堪其扰，N个月了，试想一下如果让你们数月没有一个好觉睡，你们会怎样？希望不再是应付一下的官话了。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。确实如此，我已经发了4个帖子，12345、环保局都打过多个电话请求监管，但工地依然24小时不停施工，更可恨的是这两天后半夜噪音比之前还要大，像是打桩的声音，家里小孩夜夜没好觉睡，请父母官们切实监督，还周边百姓一个安静是夜晚！！！有背景的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说不定弄张夜间施工证出来了，像某某小区一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“有钱能使鬼推磨”啊！可怜的百姓啊！！！市民您好：经查，开发区江陵东路与庞北路景瑞工地确实存在噪音扰民的情况。其主要在凌晨之后施工，施工过程中对周边居民产生噪音污染。开发区城管大队市容二中队已再次与工地负责人沟通，警告，要求整改，尽量降低噪音对周边居民产生的影响。谢谢您的关注！噪音能降低吗？ 估计只有停工才行吧？