江坤路青春汇工地半夜施工扰民位于江坤路与总官堂路青春汇建筑工地，长期半夜施工，十几辆水泥搅拌车一字排开肆无忌惮的半夜一点依然开足马力工作，噪音严重影响居民休息，多次投诉12369回复工地报备夜间施工许可证，但工地噪音实在过大，即使报备难道没有噪音要求吗？并且该工地以什么理由来进行申办夜间施工证，是否符合申报要求，同时也没有按照规定向周边居民公示夜间许可证，请相关部门协助处理解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端奇怪的回答，大家都报备，白天当黑夜啦网友，您好！您所反映的工地为苏州亿博置业有限公司的苏地2012-G-94号地块，目前正处于底板施工阶段。根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》：夜间22点以后到早上6点之前禁止施工，如施工工艺需要必须进行夜间施工，需经区环保局审批同意后方可进行施工。该单位最近一次夜间施工审批时间为2016年11月19日22时至11月21日6时，审批理由为混凝土浇灌，属于因施工工艺需要必须进行夜间施工范围。该单位负责人称夜间施工公示原张贴于工地门口，我局监察人员向其宣传了相关规定，负责人承诺今后如有公示将张贴于附件居民区，并将加强管理，采取措施，尽量降低噪声，减少扰民。如居民发现工地有涉及夜间（22点至6点之间）违法施工情况，可直接拨打12369进行投诉举报。姑苏区环保局