木渎镇大镇路（珠江小区南区停车场—金长路）段脏乱差木渎镇大镇路（珠江小区南区停车场—金长路）段全长约200m,该段自2015年11月封闭施工以来，于2017年1月水稳及粗沥青摊铺结束，可以通行，但好景不长，元宵节后，外来租住人口陆续回来及周边工地（天地源十锦香都、正荣华府、蓝光雍景园）恢复施工，机动车辆在该段道路上乱停乱放，垃圾随意乱扔，外加上大治路的电线杆尚未移除，有些车辆喜欢停在电线杆边上挡住原本比较宽敞的道路，阻碍他人通行，还有一些大型土方车、卡车、大巴也喜欢停在那里，希望木渎交警中队及木渎经济开发区尽快帮助解决上述情况，还百姓一条干净整洁的道路。“tmoliyu”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了相关部门，经向工作人员进行核实，回复如下：1、大治路电线杆问题已联系电力公司，目前还在等待安排迁移，还请您经过此路段小心慢行；2、由于大治路目前尚未完全交付，因此该路段暂时由施工单位进行管理，镇交警中队将根据警情变化，合理安排警力，加强对交通违法行为的劝导，并进行交通疏导。针对已完工的大治路部分路段，交警部门将加大巡逻密度，强化对违法停车的管理。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                       吴中区木渎镇