政府部门对违法行为不作为，助纣为虐举报政府部门，对于金色家园楼道内乱刷小广告的违法行为不作为！助纣为虐！在证据确凿的情况下，做出如此答复！简直让违法者笑死！让老百姓对政府失望之极！堂堂法治社会，楼道内乱刷小广告，居然要物业来管！请问物业有执法权吗？让物业管叫做法治社会吗？难道这种公然毁坏财物的犯罪行为在法治社会就没有哪个部门是管这个的？楼主是物业的吧？没毛病啊 小区物业需要维持小区的安全整洁 刷小广告的都能随意进出小区 当然是物业管喽。

清风2008 发表于 2017-3-3 15:29 没毛病啊 小区物业需要维持小区的安全整洁 刷小广告的都能随意进出小区 当然是物业管喽。 ...按你这逻辑，你车停在小区被盗了，警察不用管喽？归物业管的，所以物业去破案喽？搞搞清楚管理和执法的区别网友你好，针对楼道小广告问题，小区物业一方面加大宣传力度，以悬挂横幅和告知等方式；另一方面保安加强巡逻，巡逻时关闭敞开的单元防盗门，阻止小广告发布人进入楼道。感谢您对我们工作的关心和支持！（狮山街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-7 14:50 网友你好，针对楼道小广告问题，小区物业一方面加大宣传力度，以悬挂横幅和告知等方式；另一方面保安加强巡 ...狮山街道！你是个执法个体吗？你有执法权吗？你不是执法单位关你*事啊？