高清机顶盒节目回看功能问题       我有时在利用电视机收看节目时，想通过高清机顶盒中的节目“回看”功能回看某频道的节目，可是，当我使用该“回看”功能，却意外发现需要事先订购开通，不知是怎么回事？为什么回看电视节目还需要事先订购该功能产品呢？连“回看”功能都设置了门槛，需要订购开通才能使用，这门槛设置得是否有些多余呢？       另外，在该高清机顶盒中设置了这么多的门槛，大部分功能都需要事先订购开通才能使用，如此做法是否有意义呢？对用户而言，在使用这款高清机顶盒时，岂不是显得有些很不方便了嘛，至少无法正常回看电视节目了。       在此，针对这款高清机顶盒“回看”功能，需要事先订购开通方面，恳请苏州广播电视网络公司对此进行核查、了解，并在查证属实与了解清楚相关情况后，给予明确、详细的答复。       另外，能否取消“回看”等功能的订购开通问题，以此更方便用户正常使用，并且，正常回看到电视节目，与此同时，也好让这款高清机顶盒推出的更有意义。谢谢！楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们及时处理。

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-2-9 15:24 楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以 ...苏州广电网络公司便民服务员，下午好！我的客户证号为8512000158133.烦请了解告知。如可以，也请取消“回看”功能需订购开通问题，方便用户正常回看电视节目。谢谢！楼主：您好！       根据您反映的情况，我们查看了客户服务系统，经核实：您家有两台机顶盒，一台为普通机顶盒（不可点播和回看），另一台为高清互动机顶盒，开通了互动电视功能，可正常“点播”节目（收费节目另计）和“回看”频道（40套左右标清节目“回看”）。       如客户想“回看”高清频道节目，可在高清机顶盒上进行订购，也可拨打我们24小时客服热线：96296进行订购，客户还可凭开户人身份证到营业网点开通高清频道节目“回看”业务（10元/月）。       如您还有疑问，请致电我们24小时客服热线：96296咨询，我们将竭诚为您服务。       感谢您对有线电视的关注和支持！