万科美好广场停车费退款拖延，无明确日期便民服务员，你好！       本人与2017年1月3日在万科美好广场办理停车费退款事项，退款单上写明10天内完成，但截止到2017年1月17日仍未到账，期间联系过万科美好广场多次，但无效果，最后一次答复是说年后肯定退款，但没有给出具体时间点。请帮忙处理下，谢谢。       如需查看相关资料，如退款单等，可以留言或电话联系本人。      网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。 

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-15 21:58 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。 年前电话联系过消保委了，一个女的接的，直接在电话里说了解万科美好广场，可能年底做账之类什么的，让我等过完年。现在已经过完年，电话联系万科美好广场客服，回复说还在走流程。这不是都在推脱么？是不是真要走法院这一步？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端退款还未到帐，具体情况内容已经回复给便民服务员了，请便民服务员帮忙处理下，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunjie1981 发表于 2017-02-15 22:13 便民服务员，你好！       本人与2017年1月3日在万科美好广场办理停车费退款事项，退款单上写明10天内完成，但截止到2017年1月17日仍未到账，期间联系过万科美好广场多次，但无效果，最后一次答复是说年后肯定退款，但没有给出具体时间点。请帮忙处理下，谢谢。       如需查看相关资料，如退款单等，可以留言或电话联系本人。      退款还未到账。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已退款，结帖。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端