苏E-4G9692017.3.24 雨，晚上7:30左右在 东环路百润发门口的公交站台往相城方向坐车去 齐门北大街到华元路口1.在往相城大道和S227省道交叉口时，我提出往相城大道方向走即可，可是师傅既然说往S227省道近。嘴里还不死心的再三确认，我就笑这回“最近的应该是走齐门北大街”最后司机师傅往上高路和相城方向2.在上高路开往相城大道的路上师傅抱怨说相城大道红绿灯多我就提出说“上高路红绿灯可以向左转，进入澄和路/采莲路/齐门北大街每条路都相通的”师傅回“我才不走了，齐门北大街那么脏（相城区政府的人听到此有何感想，连出租车司机都嫌脏的地方，对于天天出入的居民是何感受），我就走相城大道。”3.到了家门口我让师傅靠右边有空位停下即可。师傅不听，给我掉了个头，又1块没有了。平时 打车状况齐门北大街 25块以内/相城大道--澄和路/采莲路/齐门北大街  27元以内        而昨天破天荒的给我整了29元像我这样认识路尙是如此，如果是外面来旅游的还不知道怎么坑人呢。不是给苏州司机脸上抹金，多司机还是好的，我都提醒到这份上，还厚脸皮走相城大道的是这位师傅是第一个。那打什么车，你等公交车得了

一怒为螃蟹 发表于 2017-3-25 08:37 那打什么车，你等公交车得了往哪条路开也是我的权利，我是付钱的，你们司机师傅是服务的。如果按照我线路开50元我也照付，我心甘情愿。钱要赚的，又要立牌坊（说自己开的路是最近的）。那就对不起了还是打网约车吧，便宜网友您好，该车属大众出租汽车公司。经召回当班司机调查核实，该司机服务中未在路线选择上充分尊重乘客的意见。现已按照公司规定对其进行了处理。通过教育，司机现已认识到自身问题，表示今后一定注意，杜绝此类现象的再次发生。谢谢！ 