京沪高速陆慕大桥段噪音排放超标！希望环保局能出面处...我是苏州海亮香榭里业主，小区最前排距离京沪高速约200米左右，高速车流量大，噪音也大，对小区居民生活影响很大。京沪高速陆慕大桥段周围有很多小区，京沪高速1993年通车，车流量较当年应该是有很大变化，根据《中华人民共和国噪声污染防治法》和《中华人民共和国城市区域环境噪声标准》交通干线夜间不超过55分贝。在阳台开窗情况下实测夜间噪音达到60分贝以上，这还是距离超过200米的情况，根据法规距离高速50m噪音执行4类区域标准，昼间为70分贝，夜间55分贝，根据测量结果，50米处必远超60分贝。不符合国家法规标准，虽然高速路先于小区建设，但是高速路噪音排放已经超过国家允许范围，应当进行整改。而且根据环保法举证倒置原则，高速路应当对其违法行为进行举证，希望相城区环保局能对高速公路这样的超标排放行为进行管理。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-2-27 13:36 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!何时能有回复？？？高速公路可以被一个小小的环保局管？苏州市的都管不了

594213 发表于 2017-3-2 08:59 高速公路可以被一个小小的环保局管？苏州市的都管不了你不懂法怎么整改？拆了你的房子，别无它法