澄阳路与新燕大道澄阳路和新燕大道十字路口电子警察，新燕大道作为一个摆摊的路口，行人地摊特别多，都要摆到路口，我作为一名车主由北向南行驶要右转弯进入新燕大道，一辆三轮电瓶车停在右转弯车道，我从路口左边超车右转，被抓拍2分100元，这个是我的不好，违反交通规则，但是这个路口情况如此复杂，真的适合用电子警察吗，我要说一句难听的，交警穷成这样这种地方安装电子警察，渭塘那么多十字路口危险的路口不安装安装在这种地方，我真的是服了you！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-03-16 07:42 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好几天了，不是要答复72小时内的单子吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端恭喜-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-03-17 08:58 恭喜扣分无所谓，那个地方太烂了，摆地摊多，人流量大，电瓶车三轮车都在机动车车道上行驶，就两条道，居然还放摄像头-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端该路口分左转直行、直行右转两条机动车道，经过系统查询，三轮电瓶车于直行右转车道上等红灯，来信人被电子警察抓拍于下午三时许，路口交通未见压力。对于该路口存在的摆摊设点情况，中队会告知城管部门等单位，在原有机制上继续辅助其开展好联合执法。同时希望广大交通参与者文明出行、遵守交规。                                                                     相城区公安分局                                                                   二0一七年三月十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-18 00:05 该路口分左转直行、直行右转两条机动车道，经过系统查询，三轮电瓶车于直行右转车道上等红灯，来信人被电子警察抓拍于下午三时许，路口交通未见压力。对于该路口存在的摆摊设点情况，中队会告知城管部门等单位，在原有机制上继续辅助其开展好联合执法。同时希望广大交通参与者文明出行、遵守交规。                                                                     相城区公安分局                                                                   二0一七年三月十七日我发的信息是我扣分是我的不好，这个路口交通不方便，从没说我需要消分什么的，渭塘交警中队什么～，说要给我答复，也没有给我答复，服务态度真差，政府工作人员就这样的态度各种推卸责任，吃国家饭的就是厉害，还问我车牌，有本事盯我车-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-21 12:29 该路口分左转直行、直行右转两条机动车道，经过系统查询，三轮电瓶车于直行右转车道上等红灯，来信人被电子警察抓拍于下午三时许，路口交通未见压力。对于该路口存在的摆摊设点情况，中队会告知城管部门等单位，在原有机制上继续辅助其开展好联合执法。同时希望广大交通参与者文明出行、遵守交规。                                                                     相城区公安分局                                                                   二0一七年三月十七日我说的是，那边不适合装摄像头，路况太复杂了，我违反交通法规是我的不好，我没说要不处理我！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端