北桥相城区北桥的一些有毒的私人企业！在相城区北桥的凤北公路上有个苏州诚仁铝业有限公司的私人企业，每逢走过那里就有一股浓浓的味道，走进里面味道越来越重，附近的居民也受到影响，排出来有毒气体和污水都有刺激性的味道，实在难熬！严重影响了周边老百姓的生活！请有关部门查处！关门吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。北桥那边的污染企业确实挺多的网友您好。根据您反映的情况，2017年3月20日上午，街道环保中队至苏州诚仁铝业有限公司现场勘查，现场检查时企业正在生产，废气产生环节有安装废气吸附装置，设备运行正常，并未发现有较明显刺鼻气味，废水环节经预处理后，接入庄基污水处理厂处理，现场未发现有偷排现象。环保中队现要求该厂加强管理，设备定期维护，确保废气废水达标排放。同时庄基村将加强对该厂的巡查。如有发现有偷排现场的可以向庄基村委会或街道环保办、环保中队反映。感谢您的关注。                                                                                              相城区北桥街道                                                                                          二〇一七年三月二十日