欧蓓莎美食城拖欠违约金， 项目负责人杨总不接电话欧蓓莎美食城因交房逾期违约，自去年至今一直拖欠违约金，一拖再拖，本承诺2017春节前交付违约金，以金抵契税办理房产证，结果违约金至今尚未支付，房产证也因开发商原因迟迟不能办理，房产证的办理也逾期违约了。开发商目前态度能拖就拖，一再忽悠，全无诚信，再这样下去恐怕今后租金都赖着不给了，导致业主进退两难， 项目负责人杨总干脆电话不接了      请相关部门正真为民做主，给予欧蓓莎严肃处理，并督促欧蓓莎尽快明确最后期限履行违约金赔偿。求关注， 求回复网友：       你好！（欧贝莎美食城）兴昂路99号已办理完房屋注册和土地分割登记，并陆续提交业主的商品房转移登记申请。请你可以告知你的房号，我处可以帮你查询一下你的申请是否提交及办理进度。至于开发商违约等问题，建议通过司法途径解决。                                                                                            吴中区国土局网友：      您好！目前开发公司正积极多方努力融资以支付业主违约金。我单位将与开发区建设局关注进展情况。                               吴中区住建局