法律的弹性那么大？谁说了算？----阳光水世界       2015年，经过投诉，昆山开发区规建局判定阳光水世界道路岗亭为违章建筑。从判定到拆除整整经历了1年半。其实也没拆除，就是把岗亭改建下装了4个轮子，推到边上去了。       在城管判定全部拆除后1个星期，那个岗亭往往移了10多米，现在变成道闸系统了。       同一个东西，放在里面10米是违章建筑，往外移10米变成道闸系统。说在物价局备案了，那就是铁板钉钉的事是合法的了。       在共和国法律弹性就这么大吗？我好佩服当律师的，他们怎么能那么好的把握尺寸哦。       套用鲁迅先生的一句话：长此以往，国将不国！！！！       阳光水世界连体别墅到处是大规模违建，估计那些户主都是档员干部啥的，站在了法律的顶层，所以投诉了那么多年没见人管过，也可能他们在物价局备案了，是合法的，只是我等屁民不懂规矩不懂法律而已。
您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。法律不是一般人玩的，是有权有势有钱人玩的，老百姓只有被玩的份。有道理，优秀的共残档园犯点事就没事，老百姓闹点事，那得安法律办。有法可依嘛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！法律不是一般人玩的，是有权有势有钱人玩的，老百姓只有被玩的份。网友您好！开发区答复如下：2015年10月我局接群众举报：阳光水世界小区内主干路靠太湖路和夏东街交叉口分别建造固定式岗亭，经现场确认并核阅报建资料，发现该两处固定式岗亭未办理规划手续，我局立即对其认定并移送城管部门。后期城管部门处理有法定程序和期限，如果当事人想了解处理过程，建议咨询城管部门。 近日，我局再次对阳光水世界小区岗亭位置进行调查，没有发现违章建筑。我局也从城管部门了解到，该处的固定式岗亭已拆除，案件也处理完毕，至于小区内的道闸和其他形式的岗亭，经街道、社区、物业等沟通协调，是小区内部为加强管理而设置的，合情、合法。 阳光水世界别墅区内违章，我局已认定并移送城管部门处理，详细情况当事人可咨询我局窗口（联系人：杨工，联系方式：0512-50197564）。 城市管理局答复如下：接投诉后，城管兵希中队进行调查，阳光水世界原岗亭经开发区规划部门认定违章建筑，中队已将该违章建筑拆除并结案。关于道闸系统，经向开发区规划部门了解，并无相关认定。针对阳光水世界别墅区违章搭建问题，我局已收到规划部门违章认定，城管兵希中队正按拆违程序积极处理。终于合法了，可以合理收费了。法律就是这样慢慢玩坏的热烈庆祝阳光水世界合法岗亭开始合理收费，广大业主喜相奔告，一致歌颂法制社会的优越性！同一个岗亭，2015年判断违章建筑，2017年往外移了点，判定合理合法，这就是共残档的嘴脸！！！热烈庆祝阳光水世界合理合法的岗亭开始合理收费！！！乐和社区兵希街道的广大党员干部喜相告之！！！