坚持不“泄”投诉金龙花园9、16幢开设快递点(第N次）高新区市场监督局几次回复内容，论坛有记录。1、2016年1月29日上午，苏州市虎丘市场监督管理局狮山分局执法人员到高新区金龙花园9幢16幢车库，对网民反映的情况进行了检查，经查，9幢车库门口堆放了很多快件，经过我们的了解，该车库是韵达快件公司一个流动存放快件的点，车库是用来作为存放快件和转出快件的地方。16幢车库现在已经不在经营快递业务，只是作为仓库存放一些东西。我们已经要求该店主把车库门上的快递招牌撤走。（虎丘市场监督管理局）2、接举报后，2016年2月3日下午，执法人员前往金龙花园16幢、9幢一楼车库进行检查，经查，一、9幢车库现场未发现有人员进行快递业务的工作。二、16幢一楼车库大门已经关闭，没有发现有快递公司。（虎丘区市场监督管理局）3、2016年2月26日，狮山市场分局派人前往实地检查，举报现场有快递服务人员正在分拣货物，经调查了解，9幢及16幢车库是快递公司的收发点，车库仅作存放和分拣货物使用。4、2016年3月3日，狮山市场分局派人前往实地检查，9幢车库的快递服务人员正在将从苏州市韵达快运有限公司高新区分公司运来的快递货物分拣好准备送往消费者手中，并向执法人员出具了苏州市韵达快运有限公司高新区分公司的情况说明书：苏州新区韵达快递（狮山路分部）在金龙花园9幢104车库，只做仓库（中转）用途，不存在任何经营；16幢车库的优速快递已关门，电话联系其工作人员称房租到期，正在搬离。（高新区市场监管局）5、在2016年12月14日下午，当地政府狮山街道再次组织市场监督管理局、城管、社区、公安等部门着重对金龙花园内快递网点扰民的情况，采取了联合执法行动。在执法人员的责令下，该快递网点已被关闭，该网点负责人写下承诺书，并承诺搬离原来的车库。（高新区市场监管局）接着追问几个问题，1、该问题处理接近二年，贵局都回复已关闭，现在又回复属邮政部门管辖，这是什么鬼？如果确认此类问题不属贵局管辖，请直接回非我权属。2、特别是回复2016年12月14日下午监督管理局、城管、社区、公安等部门着重对金龙花园内快递网点扰民的情况，采取了联合执法行动。在执法人员的责令下，该快递网点已被关闭该网点负责人写下承诺书，并承诺搬离原来的车库，既然说是执法，我想执法的结果是严肃的，是有法律效用的，请回复是以前执法错误还是现在执法不力？3、：我现在投诉快递公司异地经营，登记地址外从事经营活动非依法办理登记手续。相关规定附下：《国家工商行政管理局对企业在住所外设点从事经营活动有关问题的答复》（工商企字〔2000〕第203号）第一条：依据《公司登记管理条例》和《企业法人登记管理条例》以及国家工商行政管理局《关于企业增设经营场所是否要登记管理有关问题的答复》（工商企字〔2000〕第103号）等企业登记管理有关规定，经工商行政管理机关登记注册的企业法人的住所只能有一个，企业在其住所以外地域用其自有或租、借的固定的场所设点从事经营活动，应当根据其企业类型，办理相关的登记注册。第二条：依照《公司法》和《公司登记管理条例》设立的公司在住所以外的场所从事经营活动，应当向该场所所在地公司登记机关申请办理设立分公司登记。对未经核准登记注册，擅自设点从事经营活动的，应按《公司登记管理若干问题的规定》（国家工商行政管理局令第83号）第三十二条进行查处。请问市市场监督局，上述法津法规是否都已废止。或者如区回复那样，对这种开店行为不在工商管理部门的管理范围内？     如贵局还坚持认为这种行为只能由邮政部门处理，那我再向向贵局反映几件事，请依法处理，目前小区内有车库开瓶装水店的，有开会所的，有开饭店的，有开培训学校的，有开桑拿的，应该都没有办理营业执照，请依法处理吧！按《中华人民共和国邮政法》第五十四条规定：“邮政企业以外的经营快递业务的企业设立分支机构或者合并、分立的，应向邮政管理部门备案”。同时该法第七十三条规定：“快递企业设立分支机构、合并、分立，未向邮政管理部门备案的由邮政管理部门责令改正，可以处一万元以下的罚款；情节严重的，处一万元以上五万元以下的罚款，并可以责令停业整顿”。同时，按《快递市场管理办法》第六条规定“国务院邮政管理部门负责对全国快递市场实施监督管理。 省、自治区、直辖市邮政管理机构负责对本行政区域的快递市场实施监督管理。 按照国务院规定设立的省级以下邮政管理机构负责对本辖区的快递市场实施监督管理。”为加强长效管理防止反复，还需国家法律授权的邮政部门对该快递网点进行监管。（高新区市场监管局）踢，继续踢。