房子无缘无故被规划了，巴城建管所领导这么回复我！真牛苏州领导你好，我是巴城镇巴城湖村村民，3月14日上午咨询建管所彭副所长，想把位于镇上的老宅子翻建一下（村上除了我家以外的所有房子都翻建了），结果他说我家的房子被写入什么什么规划中了，给我三条路走：一是申请拆迁，二是要小村并大村，让我并到离镇上挺远的地方去翻建，三是走法律途径解决？我当时就很火，说一个村上的民宅，其他人家都翻新了，为什么我家不能翻新，他回复说因为你家被规划了，我说凭什么要规划我家，他说别人家都是新房子，你家是旧房子，总不能让我去规划他们的新房子吧！（基本是原话，有电话录音），说我们都是按照法律定的，说昆山的三毛酒店那么牛，但是规划要拆他，还是拆了（感觉这是在威胁我）！我很无奈，为什么在我个人利益受到损伤的时候，这位领导还要用规划用法律来压我？我本是一个普通老百姓，现在是和谐安定的社会了，想通过自己双手翻建房子改善生活，还被他们这样折腾，我不服气，所以写下这些话来投诉此事，恳请苏州领导彻查，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。地被征了吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！巴城镇答复如下：根据《巴城镇总体规划》及《巴城镇镇区控制性详细规划》（以下简称《规划》）。将巴城镇镇区规划形成“一核三心多点、两轴一廊多片”的空间结构，建设成为功能完备、配套完善的综合性镇区。巴城镇巴城湖村馒头浜自然村，位于《规划》范围内，按《规划》该处规划纵二路道路红线内，是巴城镇镇区规划主干道，两侧规划商业中心及居住区。因此该处房屋不能原地翻建。同时本着以人为本、因地制宜的原则，根据巴城镇实际情况，制定“移小并大”保留村庄方案。实施村庄合并，制定异地翻建针对性方案，重新规划保留村庄，优化村落选址；通过异地翻建实施村落集聚，统一规划，逐步推进。涉及巴城湖村馒头浜自然村（非保留范围）规划异地翻建至前浜自然村。 

姑苏成外 发表于 2017-3-22 19:22 地被征了吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计八成政府会说征了，要征地协议，没有，征的依据是钱打到你帐上了，是否同意你妹有话语权，不服向苏州中级人民法院起诉，就这么牛

姑苏成外 发表于 2017-03-24 13:05 地被征了吧？是的，一个村上就我家被征了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

capetown 发表于 2017-03-24 13:06 估计八成政府会说征了，要征地协议，没有，征的依据是钱打到你帐上了，是否同意你妹有话语权，不服向苏州中级人民法院起诉，就这么牛基本就是这么跟我解释的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-24 13:08 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。答非所问，我对这个回复不满意，这就是官场吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端