房管局为什么不执行市政府的政策？？？今天吴中区房管局又开始开口字了，四号之前没网签的，有购房协议，定金是现金或支付宝支付的，买卖双方到房管局当场作个书面鉴定。月底之前还是按老政策执行。昨天回复是百分之百行不通的要按新政策执行！今天来了个180度大转弯。到底是上面红头文件政策是一纸空文房管局根本不放在眼里。还是房管局和黑中介之间有不可告人的黑色交易？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我这边有昨天和今天房管局咨询的电话录音！市政府应该派专组人员出来严查一下各区房管局和放贷银行了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个东西本身解释权就在市政府，它想怎么解释就怎么解释，你还能说它的解释不合法不成？人家打补丁罢了！你还可以说，人家之前不限购，现在怎么你一卖房就限购，公信力何在？！~吃饱了没事干，妒忌别人买房。如果政府不出正式文件解释为什么违反限购令给所有10月3日前未网签的二手房执行老政策，我们买方有权不认可，即使中介把网签通过了，我们也可以认为他们是违规操作。我们坚决抵制住建局前几天的回复还在网上，现在就开始打自己的脸l住建局为啥不出细则？不合规，不敢出吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你啥心理啊？支持该政策 要不然让我们这种想换房夹在买家卖家中间的人咋办-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

w'h'c 发表于 2016-10-20 09:27 如果政府不出正式文件解释为什么违反限购令给所有10月3日前未网签的二手房执行老政策，我们买方有权不认可，即使中介把网签通过了，我们也可以认为他们是违规操作。我们坚决抵制说的有道理！就一直拖着吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端听说房管局收了中介好处，已经松动开口子了，这社会真黑！希望有关部门严查！叫他们吃不了兜着走！看谁还敢违抗上级↗中央指令？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你都知道收了好处怎么不去举报 监督举报电话；65216435。政府必须狠抓落实，限购新政。支持严打！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2016-10-20 09:55 我这边有昨天和今天房管局咨询的电话录音！市政府应该派专组人员出来严查一下各区房管局和放贷银行了什么心理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

春去春回来 发表于 2016-10-20 09:58 我这边有昨天和今天房管局咨询的电话录音！市政府应该派专组人员出来严查一下各区房管局和放贷银行了有证据就去告啊，一天到晚在这边叫，你不是为了个人的利益吗？自己想违约不遵守契约，好意思在这边叫唤的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

春去春回来 发表于 2016-10-20 09:59 听说房管局收了中介好处，已经松动开口子了，这社会真黑！希望有关部门严查！叫他们吃不了兜着走！看谁还敢违抗上级↗中央指令？！你们都是拖吧，你们完全买房不愿意买的就解约呗。本着自愿原则啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

春去春回来 发表于 2016-10-20 10:01 听说房管局收了中介好处，已经松动开口子了，这社会真黑！希望有关部门严查！叫他们吃不了兜着走！看谁还敢违抗上级↗中央指令？！有证据你去说啊，不要自己乱说。不要违背买房人的权利，真的是不可理喻-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：苏府〔2016〕150号《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》，对稳定市场会起到关键作用，相关政策出台，也符合国家调控房价的政策。我们会监督新政的实施，坚决查处违法违规的经纪机构（房产中介），欢迎网友监督。 欢迎您对吴中区房地产市场进行监督，如果发现任何违规违法情况，请提供相关证据向我们举报，监督举报电话：65285246。     此复，感谢您对我们工作的肯定、理解与支持！                                                                           吴中区住建局