投诉昆山公交公司不负责任设计、办事不力作为昆山印象欧洲小区居民，我们对昆山公交公司不作为表示遗憾：      平时到市区办事乘车都要到很远（手机导航一下，到家里有三里多路）的大马路上乘坐59路，而马路附近根本就没有居民区、厂区，为什么不设置站台到小区而设在无人区、危险的大马路呢？印象欧洲是那一片唯一一个小区，公交不配套，住在这儿不就是遭罪？下雨天实在没办法走。跟公交公司反映过多次然而至今无答复，希望苏州寒山对他们监督督促。其实他们驾驶员一脚油门的事情，可是我们步行是非常不容易，还耽误事，夏天温度高，雨水多，这段路怎么走？可是就这样简单的事情，他们就是这样拖，心理还是不装着我们老百姓。       直达市区的公交车没有，按照里程，远不超过花桥，锦溪，而他们那儿都有直达车，这明显和昆山规划建设相违背，也给有意西南方向发展的人带来负面情绪    公交车59路是唯一一部沾边市区的车子，可是晚上印象欧洲到市区时间六点半，和市区回到这儿晚上九点半严重不配套，夏天六点半太阳还老高，难道我们就只能待在家里不可以到市区购物消费？我们只能乘坐高价的黑车？这种时间安排明显鼠目寸光。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。看到了其他网友的投诉，也看到了昆山公交公司的其他网站的扯淡、不负责任的回复，我实在是无语了！我想问一下：你们在和小区距离两公里大马路上设站台就有停车场了？在小区边上停一下，设个临时停车站台，有那么难吗？你们右转进新南路临时港湾，那么你们出发不要掉头往南吗？那你们只要顺便小区门口停一下就可以了，哪怕一分钟！！！！支持楼主，不改善一直投诉；希望一直接力住在印象非洲的人基本都是服务苏州园区的吧？基本工作都在苏州，所以昆山政府才懒得投资配套服务设施，要靠开发商自己建了。这个就是不作为啊，一个临时站台的事情。

风雨追梦 发表于 2017-4-8 12:54 住在印象非洲的人基本都是服务苏州园区的吧？基本工作都在苏州，所以昆山政府才懒得投资配套服务设施，要靠 ...还是昆山以及周边得多，园区到这不方便，除非胜浦的，不过他们来这干嘛？那边房价又不高。设计站台的人不坐车。一个站台有这么难吗？扣他工资立马就有办法了。继续顶，让某些人摸摸自己胸口每日一顶，不解决持续投诉网友您好！交发公司答复：市民您好，公交59路核定首末站为“马庄村委会”停靠站，由于印象欧洲小区周围未建设配套公交专用停车场地，公交车辆进入后没有停车场地及调头条件，故不具备延伸至小区的条件。就相关情况我公司已与印象欧洲开发商多次协调，并向所属区镇相关部门进行反映。同时，针对公交59路车辆此前停靠于元丰路“马庄村委会”所存在的问题，我公司已临时将停车地点调整至新城南路，并借助新城南路进行车辆调头。在未落实公交专用停车场地的前提下，尽可能规避原停车位置潜在的安全隐患。下一步公司将继续向行业主管部门转达相关建议并争取场地。如后期场地问题得以解决或确认正式走向时将适时考虑于印象欧洲处设站，进一步方便市民出行，完善区域内公交配套。就反映59路夜间收班过早，要求延时的建议，我公司将对末几班客流进行调研，若需求较高，且符合延时条件，在交通行业管理部门核准后适当延时。 