河道上违章搭建近日，实在忍无可忍，老实人逼到绝境给政府写下这一纸罪状！在2017年四月初，查**在没有通过邻居任何许可的情况下私自对房屋进行违章扩建，在前后屋分别建造平房作为其农家乐客房使用。屋后的房屋占用了半条河道,河道本来就不是他家的,凭什么填河造房？为什么他能侵占河道将木桩打到河中央还能在上面建二层小楼？而在前面的房屋中，他更是将违章建筑造到了邻居家的墙根处，侵犯了领居家原有的地基。还蛮不讲理地对邻居说：“这里现在是我的了！”，本来是分别两家的弄堂，现在占为己有，并且将厕所安置在紧贴邻居家房屋的位置。我不知道他是否经过了村里的批准！但是只要是明眼人都能看出是违章！希望政府能查一查！谢谢，有回复请与我联系13912669664查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

以前的 发表于 2017-04-14 10:06 近日，实在忍无可忍，老实人逼到绝境给政府写下这一纸罪状！在2017年四月初，查梅生在没有通过邻居任何许可的情况下私自对房屋进行违章扩建，在前后屋分别建造平房作为其农家乐客房使用。屋后的房屋占用了半条河道,河道本来就不是他家的,凭什么填河造房？为什么他能侵占河道将木桩打到河中央还能在上面建二层小楼？而在前面的房屋中，他更是将违章建筑造到了邻居家的墙根处，侵犯了领居家原有的地基。还蛮不讲理地对邻居说：“这里现在是我的了！”，本来是分别两家的弄堂，现在占为己有，并且将厕所安置在紧贴邻居家房屋的位置。我不知道他是否经过了村里的批准！但是只要是明眼人都能看出是违章！希望政府能查一查！谢谢，有回复请与我联系13912669664查地址是，苏州相城阳澄湖度假区湖港路9号-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!