提前放假，公司欠薪，有家难回，寻求帮助我所在单位：苏州中鲁石材工程有限公司（简称：中鲁石材，苏州金螳螂装饰石材协会会员单位）公司所在地：吴中区木渎镇宝带西路亚特国际石材城13#（七子山东壹元家具广场后面300米，亚特国际石材城院内）寻求帮助人员：（1）曾**：身份证号：412724198210******                     籍      贯：河南省，太康县，独塘乡，文教路215号                     电      话：135116*****                     欠薪月份：2016年7月，8月，9月，10月，11月，12月                     欠薪总额：40300元（已经和厂里财务对账）                     垫支费用：1112.5元（已经和厂里财务对账）                 厂里已经于2016年12月31日放假，公司给1000元让回家过年，我不同意，沟通破裂。                 已于2017年1月4日，将情况反映到木渎劳动保障局，工作人员告知，需要等待5个工作日后，调查情况再看进展，协调沟通不成功后再仲裁，需等待60个工作日，怎么等得起啊？？？？                目前身无余钱还住在公司宿舍，年前时间短，不好找到工作。已真是到山穷水尽，步履维艰的地步!                寻求帮助！希望能尽快拿到应得工资，春节能回家过年！                 以上言论我保证实事求是的反应，若有虚假和不实，愿意承担法律责任！（2）许**：身份证号：320923197303******                     籍      贯：江苏省，盐城市，阜宁县，新沟镇，大楼村5组，53号                     电      话：151954*****                     欠薪月份：2016年11月，12月                     欠薪总额：12683元（已经和厂里财务对账）                     垫支费用：2579.8元（已经和厂里财务对账）                 厂里已经于2016年12月31日放假，公司给1000元让回家过年，我不同意，沟通破裂。                 已于2017年1月4日，将情况反映到木渎劳动保障局，工作人员告知，需要等待5个工作日后，调查情况再看进展，协调沟通不成功后再仲裁，需等待60个工作日，怎么等得起啊？？？？                目前身无余钱还住在公司宿舍，年前时间短，不好找到工作。已真真是到山穷水尽，步履维艰的地步!                寻求帮助！希望能尽快拿到应得工资，春节能回家过年！                 以上言论我保证实事求是的反应，若有虚假和不实，愿意承担法律责任！（3）陈**：身份证号：362531197111******                     籍      贯：江西省，东乡县，孝岗镇，市场街舒同东路111号4-3-601室                     电      话：180794*****                     欠薪月份：2016年10月，11月，12月，2017年1月1日-5日                     欠薪总额：22000元                     垫支费用：1747元                 厂里已经于2016年12月31日放假，                 已于2017年1月5日，将情况反映到木渎劳动保障局，工作人员告知，需要等待5个工作日后，调查情况再看进展，协调沟通不成功后再仲裁，需等待60个工作日，怎么等得起啊？？？？                目前身无余钱还住在公司宿舍，年前时间短，不好找到工作。已真真是到山穷水尽，步履维艰的地步!                寻求帮助！希望能尽快拿到应得工资，春节能回家过年！                 以上言论我保证实事求是的反应，若有虚假和不实，愿意承担法律责任！              顶起来，希望楼主 早日拿到钱  回家过年顶！希望楼主 早日拿到钱，  回家过年！农民工的血汗钱，为什么不给????农民工工资不能拖欠希望事情能有个完美的结果，好好回家过年在这里浪费时间干吗？直接劳动保障中心协调，无协调可能的，尽快申请劳动仲裁顶！希望楼主 早日拿到钱，  回家过年！听闻老板已经请好律师，让工人一分钱都拿不到，年年都有恶意拖欠工资情况。苦啊，如果仲裁一裁二审一年都不一定能拿到钱，中间还有很多不确定因素，如果请律师还要付费用，希望有关部门能够为相信法律的讨薪者多多支持。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要等7天有回复，不知回复能不能使你满意。“祥渊阁”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，曾**、许**、陈**三人于1月4日至组织人事局投诉单位拖欠工资，局工作人员于6日至苏州中鲁石材工程有限公司进行调处，发现公司已无人生产经营，后联系该公司负责人，负责人称已放假停产。曾**、陈**为单位浙江金华工程项目工人，许**为石材加工工人，目前每月发放部分生活费，剩余部分将于1月20日发清，组织人事局已告知投诉人处理结果。     此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                         吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 14:31 “祥渊阁”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行 ...无能，不作为

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-13 14:31 “祥渊阁”网友：     您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行 ...辛苦了，谢谢您，已于1月10日回家，期间没有上网才回复，再次感谢您，很期待20日的到来！此贴必须顶-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明天就是一月二十日了，楼主已回老家，能拿到工资么？到目前也没有公司任何消息

言言草 发表于 2017-1-19 10:52明天就是一月二十日了，楼主已回老家，能拿到工资么？今天已经1月20日，无人领到一分钱工资。

言言草 发表于 2017-1-19 10:52明天就是一月二十日了，楼主已回老家，能拿到工资么？今天已经1月20日，无人领到一分钱工资。中鲁年年欠薪为什么他的营业执照上还是A级信誉单位？