吴江区黎里镇汤角村违章建筑没人管黎里镇东摆渡一直往西到汤角村一队路口，往北去路口西边，喜洋洋五金厂老板，现在是纺织前道的厂房后面原来没有路，没有彩钢瓦，后来填出来，搭了锅炉房，都是农田，自己又后面搞了条路，一直到厂房西面，村书记过来看的说路叫人挖走，挖了几年没有挖，又浇了水泥路，现在说机耕路，马上又搭了个大型彩钢瓦，把路给搭光了，和村里说已经丈量进村里的厂房用地，不是说挖掉的么，怎么这样，我们老百姓也农田里自己搭个厂房，你们村也给我丈量进去好了，我付租金。直接无语，超无语的，现在政策不是不能动水稻田么。去年在彩钢房西面的农田里又挖了，搞了个大型污水池，这几天还在搭，把污水池北面和路上都搭了。有关部门一直打太极，几年都没来管，估计这个老板来头很大，村大队都不敢说。还是拿的拿，吃的吃，这个我们不知道了。老板姓汝，上有政策下有对策-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-9 09:27 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。回复在哪里市民您好：经黎里古保委向汤角村村委会了解，锅炉房位于厂房后面围墙内，未超出原有租用面积。关于机耕路，汤角村村委会去年已告知汝**不得在机耕路上堆放物品，目前无堆放。大型彩钢瓦为2016年全村小锅炉取缔时，汝**厂房围墙内破旧小锅炉房及露天煤场改建而成，未超出原有租用面积。污水池和污水池北面的地块问题目前汤角村村委会正在协调相关部门解决。谢谢您的关注！