公交车刷卡上车不提供发票吗？1.今日乘坐6路公交车因刷卡上车司机表示刷卡不提供发表，因在苏州是提供的，故想咨询是否有相关规定？
2.上车并未发现发票摆放位置，难道每个人上车都要管司机要发票吗，这样司机还要不要开车了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端发票应该在投票箱上吧 估计是你没注意卡发票应该找充值点要吧楼主要发票回去报销？如果单位提供交通补贴，那多半是直接打在卡上的，也无需发票吧？公交卡充值的时候应该已经给过票据了，公交车再提供一次，就变成一笔业务两个票据了吧。公交司机边上的柱子或者投币箱上一般都摆放发票的，可以自己拿啊？苏州公交卡充值点是不提供充值发票的，需要上车撕发票。

老糊涂 发表于 2017-3-10 15:40 楼主要发票回去报销？如果单位提供交通补贴，那多半是直接打在卡上的，也无需发票吧？ ...我们跑业务的都是哪天出差，去哪里，就撕多少票回公司填报销单贴上再报销。

AndyJee007 发表于 2017-3-10 16:06 苏州公交卡充值点是不提供充值发票的，需要上车撕发票。没错！确实如此！据我所知，现在在充值点充值，确实不再提供充值发票，要发票就扫描什么二维码。忘写了两个字应该是昆山的公交车，苏州在投币箱那肯定有发票我是知道的，但这次坐的的昆山6路车上确实没有发票，管司机要时说刷卡不提供发票，所以才想咨询下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

老糊涂 发表于 2017-03-10 17:49 楼主要发票回去报销？如果单位提供交通补贴，那多半是直接打在卡上的，也无需发票吧？司机给不给是一回事，乘客有没有用是另一回事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dgh111 发表于 2017-03-10 17:53 1.今日乘坐6路公交车因刷卡上车司机表示刷卡不提供发表，因在苏州是提供的，故想咨询是否有相关规定？
2.上车并未发现发票摆放位置，难道每个人上车都要管司机要发票吗，这样司机还要不要开车了呢？楼主，估计回复是你公交卡应该充值时索取发票理论上也是这样，但是苏州市区公交在投币机边上有发票，可以自己撕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发票在投币箱上-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州市乘车规则你自己查一下，刷卡乘客不可以再拿发票了。但是你要拿驾驶员不会拦住你。就跟冒用优惠卡一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！昆山交通发展控股有限公司答复如下：市民您好，乘坐公交车刷卡允许撕取等额票据，车票一般放置在投币箱附近，供需要的乘客自行撕取；关于您反映的问题，是驾驶员对业务知识不熟悉，我公司已及时通知相关分公司，对该线路全体驾驶员加强业务知识培训，熟悉日常工作流程，正确引导市民，同时，要求驾驶员发车前检查好车票并放置在醒目位置，供需要的乘客撕取，给您造成的不便，我公司深表歉意，将继续加强管理，为市民提供更优质的服务。 