产后营养费如何领取你好，我老婆是苏州虎丘区的，以前在新区工作，2016年5月离职在家待产，这几个月未交社保，上个月在科技城医院生产，请问在这种情况下，有生育补贴和一次性营养费吗？如果有的话如何领取呢？同志：您好！    苏州高新区执行苏州市统一规定，男参保人员配偶的生育（或因生育引起的流产、引产）医疗费用由个人负担，除按规定享受一次性生育补贴外，不享受生育营养补助、产前检查补贴、生育津贴等其他生育保险待遇。若您符合以下条件：①符合国家计划生育政策规定和法定生育条件; ② 您配偶生育（或因生育引起的流产、引产）时，您参加生育保险并正常缴纳生育保险费；③您配偶未就业，且未参加城镇居民基本医疗保险或新型农村合作医疗。请携如下材料：1.        男职工社会保障卡2.        双方居民身份证和结婚证（需原件及复印件）3.        新生儿出生医学证明（需原件及复印件）4.        出院记录（医院公章）（原件）5.        费用明细清单（原件）6.        计生部门出具的《生育保险联系单》或《生育状况证明》或符合计划生育政策的证明材料7.        配偶户籍所在地社区（村）出具的未就业证明（原件）8.        原始发票（原件）到男职工参保地社保经办机构办理一次性生育补贴申领手续。    如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心医保科：68083720。苏州高新区人力资源和社会保障局 