中环北线为何不给黄埭预留上下高架的匝道黄埭镇交通真是一塌糊涂，春秋路转苏埭路路口由于拆迁问题，每天堵的一塌糊涂，交通局部门不得不替换改造方案；太阳路的中环北线当时为什么不给黄埭预留上下高架的匝道呢，这样黄埭居民出行也方便点，不清楚当时规划设计的人是怎么想的，黄埭是工业重镇，交通是否便利，在很大程度上影响后续的招商引资。所以请政府相关部门能对目前的中环北线进行稍微改造，在黄埭那边增加上下高架的匝道，方便居民和企业员工出现，谢谢！感谢您的建议。中环转227省道 两条都是快速路为什么不能对接起来，还要从太平出口下来转到227省道，就因为是破相城吗，交通处处不便！希望有关部门关注，对接起来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说得好，黄埭就是被遗忘的角落。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在说什么都晚了

yingsh 发表于 2017-03-20 13:05 现在说什么都晚了不用那么悲观，增加上下中环北线匝道不困难的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

s11537 发表于 2017-3-20 13:05 不用那么悲观，增加上下中&#29 ...人家根本看不上黄埭，凭什么给你改造啊中环北线就是给园区和新区修的，从苏虞张到相城大道几公里的路，一条上高架的匝道都没有，而且这一段是相城最核心，只有最西面的广济北路有半幅匝道，最东面的澄阳路和S227有匝道，简直就是笑话中环北线相城区段还没造呢，现在的那条高架路是312国道分流线

小宝宝2016 发表于 2017-3-19 22:44 中环转227省道 两条都是快速路为什么不能对接起来，还要从太平出口下来转到227省道，就因为是破相城吗，交 ...因为那是312国道，不是严格意义的北线，北线在春申湖路，到时候会互通的应该不会那么容易因为你的一句话而增加的，只能说之前他们考虑的时候，就没有将黄埭那边的口子纳入计划

无意插柳 发表于 2017-3-21 19:34 中环北线相城区段还没造呢，现在的那条高架路是312国道分流线都是高架，只是名字叫法不同，而且这条高架连接内环

wusuowei 发表于 2017-3-21 19:53 因为那是312国道，不是严格意义的北线，北线在春申湖路，到时候会互通的 ...只是叫法不同而且，这条高架就是和中环东，西线组成一个环

yingsh 发表于 2017-3-22 03:11 只是叫法不同而且，这条高架就是和中环东，西线组成一个环不能这样讲的，各条道路的功能不一样，现在的中环北线其实是312国道，如果出入口太多肯定会影响主线同行速度的，从限速上就可以看得出，只有相城是限速100的

wusuowei 发表于 2017-3-22 14:10 不能这样讲的，各条道路的功能不一样，现在的中环北线其实是312国道，如果出入口太多肯定会影响主线同行 ...还在纠结这个？本来就是名字叫法不同，就像苏州绕城高速北线，在全国地图上叫苏绍高速。苏嘉杭高速，到了浙江叫乍嘉苏高速，至于出人口太多影响主线，那你去看下上海的延安路高架，成都路高架

wusuowei 发表于 2017-3-22 14:10 不能这样讲的，各条道路的功能不一样，现在的中环北线其实是312国道，如果出入口太多肯定会影响主线同行 ...真正的312国道是城北公路，那个只能算分流线，国道的更改不是地方政府说了算的，这就是为什么城北公路不禁止货车的原因应该在你家门口开个闸道，方便你上下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

brown1360 发表于 2017-03-22 18:55 应该在你家门口开个闸道，方便你上下有道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-26 17:50 感谢您的建议。去你妈的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-26 17:51 感谢您的建议。感谢你的建议是什么意思  不考虑百姓的感受是吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端