元和街道看看人家吴中回复合景峰汇4期南3幢101违章搭建3年未处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关于居民反映合景4期3幢101室违建问题，合景4期3幢101室原有冬青围成的院子，交房后进行原位置建设，101室因实际房屋前多出一个未在购房时体现出的大型配电房与合景地产产生法律纠纷，目前仍未取得和解，101业主用以影响为由改成实体院墙，社区考虑到该建设未对安全等造成影响，建议待101维权问题解决后进行相关处理。请居民予以谅解。                                                             相城区元和街道                                                         二〇一七年三月二十一日关于居民反映合景4期3幢101室违建问题，合景4期3幢101室原有冬青围成的院子，交房后进行原位置建设，101室因实际房屋前多出一个未在购房时体现出的大型配电房与合景地产产生法律纠纷，目前仍未取得和解，101业主用以影响为由改成实体院墙，社区考虑到该建设未对安全等造成影响，建议待101维权问题解决后进行相关处理。请居民予以谅解。                                                             相城区元和街道                                                         二〇一七年三月二十一日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-21 19:47 关于居民反映合景4期3幢101室违建问题，合景4期3幢101室原有冬青围成的院子，交房后进行原位置建设，101室因实际房屋前多出一个未在购房时体现出的大型配电房与合景地产产生法律纠纷，目前仍未取得和解，101业主用以影响为由改成实体院墙，社区考虑到该建设未对安全等造成影响，建议待101维权问题解决后进行相关处理。请居民予以谅解。                                                             相城区元和街道                                                         二〇一七年三月二十一日相城规划局 可以出来看看 合景是私自更改规划-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端