金怡苑电梯弱弱地问一句唯亭街道的领导们和志城物业的老板们，我们小区的电梯问题什么时候能解决？？？电梯停了都几个月了，每天早上上班上学高峰完全靠一部电梯运转，上了五六个人电梯就不行了，启动的时候都会突然坠一下，很吓人的，这样的电梯是存在很大的安全隐患的，不要等出了事之后再想补救方法或者来推卸责任，希望领导能重视！！！再怎么也该给个具体方案出来吧，一直拖着就能解决问题啦？？？不要拿些官方话来搪塞我们，我们要的是解决办法！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也住这个小区，现在每个单元两部电梯，肯定有一部是坏的，坏的好巧呀？别的单元我不太清楚，我们那个单元，电梯里最好不要超过5个人，否则起动时吓死人，甚至启动不了，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业在保证一台电梯正常运行的情况下，小区物业和业委会向小区内业主征询意见动用维修基金对电梯进行修复，需三分之二的业主同意动用维修基金，同时社区居委会将督促此事的进行，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道你们说的这些谁都知道，可是你们之前给的维修报价那么高，那么不合理，会有三分之二的业主会同意吗？？？如果一直没有三分之二的业主同意的话，那是不是一直只开一个电梯啊？难道要等一年？五年？还是十年？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也金怡苑业主，2016年1幢动用维修基金维修电梯，二台电梯修了12万左右（针对该审计价业主群多人咨询专业维修公司并对此颇有微词，因为没有经过招标连三方比价都没有明显价格虚高很多），目前还是偶有故障发生。其后志诚物业想效仿该做法-动用维修基金依次修理其他9个单元的18部电梯，引起广大业主的反对并由此引发改选业委会等一系列事件。此电梯问题及原业委会和物业的做法并未引起唯亭社区的足够重视，希望质检、唯亭街道、社区等相关政府部门介入调查并给广大业主一个交代。其实大部分业主都不是不同意动用维修基金修理电梯，关键对于动用后维修的单位如何界定，如有业委会或物业随意委托一家维修单位就不是市场竞争行为，无法达到用合理的价格享受质量优质的维保服务，如按照物业目前的方式（每单元2部电梯单独动用维修基金单独委托维修）就不能满足苏州工业园区有形市场50万以上工程类项目进入招标的要求，广大业主只认同有形市场公平、公正、公开的正规招投标过程，所以关键的不是动不动用维修基金，而是后期对维修单位的选择问题上。另外上届业委会已经被罢免，新的业委会还没成立，近期在唯亭社区的协调督促下成立了业委会筹备组，第一个投票在2月17日已经结束，后续还需要业主配合的其他事宜还请唯亭社区尽快督促跟进告知大家，谢谢。希望政府部门好好查查我们小区，在苏州大城市还有这样的物业公司，贪污小区维修基金-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电梯问题乃民生安全大事，电梯夹人，下坠这种事基本每天都有，请政府部门帮我们解决一下，也不是小区的人不同意动用维修基金，只是目前大家对现有的报价持怀疑态度，最起码要三家维修公司比一下价的吧。修个电梯要十几万，都快赶上新的了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

riniyi 发表于 2017-02-26 09:14 电梯问题乃民生安全大事，电梯夹人，下坠这种事基本每天都有，请政府部门帮我们解决一下，也不是小区的人不同意动用维修基金，只是目前大家对现有的报价持怀疑态度，最起码要三家维修公司比一下价的吧。修个电梯要十几万，都快赶上新的了。同意8楼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端