中锐尚城置业有限公司星公元名邸项目拒绝给业主换开增票中锐尚城置业有限公司在星公元名邸收房程序人为设置障碍，把收房后才交纳契税的条件前置为收房的条件。拒绝购房者换开发票的要求，为购房者自己交纳契税设置障碍。请园区国税局督促星公元名邸给业主换开发票。委托代缴的业主也没有得到任何契税凭证的时间承诺，据了解，购房者需要在收到房15日之内去交纳契税，如果因此延误交税产生的滞纳金，归谁承担？开发商存在挪用地税部门契税的嫌疑。请园区地税局查实，已交房用户已经过半，契税数额有数千万，数额重大。关于房屋维修基金，开发商至今未给出正规票据，上次投诉过还没有改正，并以此阻止业主收房。园区规划委员会的同志请再次督促开发商不要违规操作。没文化好可怕，要多读书

smagtec 发表于 2016-12-24 16:26 中锐尚城置业有限公司在星公元名邸收房程序人为设置障碍，把收房后才交纳契税的条件前置为收房的条件。拒绝购房者换开发票的要求，为购房者自己交纳契税设置障碍。请园区国税局督促星公元名邸给业主换开发票。委托代缴的业主也没有得到任何契税凭证的时间承诺，据了解，购房者需要在收到房15日之内去交纳契税，如果因此延误交税产生的滞纳金，归谁承担？开发商存在挪用地税部门契税的嫌疑。请园区地税局查实，已交房用户已经过半，契税数额有数千万，数额重大。关于房屋维修基金，开发商至今未给出正规票据，上次投诉过还没有改正，并以此阻止业主收房。园区规划委员会的同志请再次督促开发商不要违规操作。没文化，真可怕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道为什么这么多人会提出这样的要求，又不是第一次买房-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题我们已经向规划建设委员会转达，正在进一步处理中，待核实后予以反馈，感谢您对我们工作的关心和支持。网友你好，关于你所反映的问题回复如下：我委已督促开发商尽快取得维修资金专用票据，其表示缴纳维修资金亦需依一定流程，其将尽快办理。同时，我委也已提醒开发商重视业主的诉求，依照商品房买卖合同的约定向业主交付房屋。（规划建设委员会）尊敬的网友smagtec：您好！关注到您反映的问题之后，我局迅速与中锐尚城置业有限公司财务部取得了联系，向其宣传了《中华人民共和国发票管理办法》等相关规定，已要求其按照法律法规要求开具发票。感谢您对国税工作的关注与支持！