何山路名都花园行人出入要输卡年前何山路名都花园大门安装了电子门，行人从北门出入都必须刷卡，西门进门需刷卡，本来是件好事，但是物业一家只给三把钥匙，人口多大家庭进出就很不方便，或者就必须花钱到物业购买钥匙，我觉得很不合理。如果物业没有交齐，一段时你的电子钥匙就不能使用了，逼着业主必须交物业费（我欠半年物业费），我知道交物业费是业主的职责，不是不愿意交，由于物业只知道收钱，不作为，据我了解，所有车库外大门都是坏的，很多单元电子门也是坏的，物业也不进行维修，业主也没有办法。现在有了这道大门物业更是权利大了，我想问问物业有权利这么做吗？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-17 06:11 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。支持物业，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端管的严不好吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种后来改造的应该是业委会牵头搞的吧？如果定下来每户配三张卡，那就是三张啊。你家住10口人也要免费配10张么。超出的，当然就按你自己需要物业去买了。小区业主都像你一样认为管的不好就不交费了，谁还来管你们小区。老小区设备坏了要维修，业主要申请维修资金去修的。你这种诉求，估计法院都不会支持你的。不信你可以查查网上案例的。您的来帖收到，现答复如下：        针对您反映的情况，名都花园管理处和小区业主委员会于2016年12月19日在小区张贴了公告，小区非机动车道闸已安装完毕，于2017年1月1日正式运行，每户业主可至管理处免费领取三张出入卡，同时小区业主委员会在会议上通过，针对不缴纳物业费的业主，出入卡需每月去物业进行增效，如在实行过程中给业主带来不便，也希望业主能给予理解和配合，如您对此有何疑问，您也可以咨询小区业主委员会。另针对您反映的车库外大门和单元电子门损坏的情况，需启用维修资金进行维修或更换，管理处已反馈给小区业主委员会，具体情况您也可以联系名都花园管理处张主任进行咨询，联系电话：68255721。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司先交清物业费，再主张业主权利严管有什么不好么？