观景二村改造工程车位问题从上个月开始 老观景二村改造工程开工 本以为可以 将改造前的乱占 强占 圈地等不合理 不合法的行为 可以有个统一规划并改造 可现在的车位规划 就是在原乱占地的＂车位＂铺设砖块 请问 这与改造前有什么区别 车位刚做好 链子又圈地 这是个人的车位吗 请问社区没有人监督检查吗 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端改造还在继续中 现在规划还来的及 不然改造工程有什么改善-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么小一个老小区，挖了三次，不能一次性弄好吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友,你好！感谢你对我们工作的支持和关心！关于你反映的问题现做如下回复：老观景二村是80年代建造的老小区，该小区道路、绿化已纳入2016年实事工程改造项目，由区住建局建管办牵头实施。前期已进行了现场踏勘和规划设计。小区道路、绿化具体方案已于2016年7月1日在小区内公示，并由山塘社区上门征求居民意见和建议。居民同意率为90%以上，目前已完成市场招投标程序。10月底开始进场施工，本次整治项目包括：小区道路改造、绿化改造、规范平整汽车停车位、扩建小游园、环境卫生整治。对于市民意见我们将和社区一起充分征求居民意见后进行向区改造办反映后综合考虑。关于新设车位将在工程完工后一并纳入管理。再次感谢你对此次改造的关心和支持!