咨询苏州西南部（郊区）公交时间太长，怎么办？咨询苏州西南部公交时间太长，怎么办？苏州西南部的光福，木渎，胥口，金庭等郊区的公交通勤时间太长，一坐就是2个小时其他苏州西北部郊区也是   去个  黄埭 黄桥 望亭等郊区   公交要很累的希望政府加快轨交的规划和建设或者高架后快线公交对于不开私家车的人事很累的，公交司机也是很辛苦的。希望政府加快轨交的规划和建设这次2017年两会   不是有代表提出 苏州轨交要覆盖到乡镇吗？？？真心希望政府能重视   轨交或  高架快线公交   能覆盖到郊区   苏州西南部的光福，木渎，胥口，金庭等郊区的公交通勤时间太长，一坐就是2个小时其他苏州西北部郊区也是   去个  黄埭 黄桥 望亭等郊区   公交要很累的希望政府加快轨交的规划和建设或者高架后快线公交对于不开私家车的人事很累的，公交司机也是很辛苦的。希望政府加快轨交的规划和建设这次2017年两会   不是有代表提出 苏州轨交要覆盖到乡镇吗？？？真心希望政府能重视   轨交或  高架快线公交   能覆盖到郊区   尊敬的网友，您好。感谢您提出的宝贵意见，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。