再次投诉润南巷成停车场上次就已经投诉过，一直没有任何改善，请你们在下班时间去看看，直行道和右转弯道完全成停车道了，每天上下班走那里都提心吊胆的，以前没有画行车道，现在划了行车道我的行车都是属于违章的，在左转弯到右转了，请问交通局谁可以让润南巷成为黄埭酒店的停车场 ？？？  难道交过保护费了 ？？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                两条长龙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，来信已收到，我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据来信人反映的情况，我队会根据路段的具体情况前往管理。根据来信人反映的情况，我中队将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                                                                       相城区公安分局                                                                                                                  二〇一七年一月二十日效果呢 ?  那条巷子的车子还是老样子,只是过年了,车辆少了些而已 !  老百姓的眼睛是雪亮的,不能靠忽悠回帖阿.