光大环保什么时候搬走？七子山已不是传统意义的偏远山区了！目前周围住宅众多！人口绸密！光大每天对空气的污染极其严重！不看数据看实效！每天的酸臭味不光其周边！整个本渎和狮山都能闻到！对此问题已多人多次反应！回答都是敷衍了事!弄一些数据，什么对光大提要求等等。都是欺骗百姓。其实政府心知肚明。再次提出，请给出搬走时间表。否则将联合周边上区告到中央。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没听说要搬走，只听说要扩建-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别想了，不可能的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端光大环保影响范围大，严重的时候，味道能传播到高新区竹园路附近。无色无味的二噁英能传播多远就不知道了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端光大环保无搬迁计划，目前只有改建工程，但截至去年底该项目尚未开工。搬你老家去啊，当初买房的时候不看，这垃圾焚烧厂永远搬不了，别做梦了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城市每天产生多少垃圾？百姓的垃圾分类做了没有？如果没有垃圾焚烧，哪里有地方可以存放，上海、浙江的垃圾偷倒就是垃圾处理已经是严重滞后，各个地方垃圾都不能再往外地去倾倒，只能自我消化。在苏州大市，有哪个地方的群众能同意建垃圾焚烧厂？不会有。去外市？不可能。这样的大环境下，光大环保能关闭？不能，关闭了垃圾更无法处理。这就是现状，就是扩大的必须。先有厂，后有小区。买房时已经了解有这样的事实。估计搬不动的。     什么企业 你打听下回乡下去、乡下空气好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端搬到哪里呢？搬到哪里都会有人不满意。垃圾是城市化的产物，难道搬到偏远的农村让农民来承担？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有一点拎不清，谁叫你去那里置业的？光大环保不可能搬走的，自己搬走选择权在你手里。搞笑的，人家早就在那里了，你后来搬过去住了，就叫人家走？说什么污染都是托辞如果没有那光大。没有七子公墓。起码贵5000每平！本世纪没有计划搬迁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是因为你来了，光大才要扩建。  没那么没那么多人来，光大环保够用了。  光大扩建是对全苏州来说都不是好事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2017-02-19 01:48 如果没有那光大。没有七子公墓。起码贵5000每平！这才是真目的，懂得不会买哪里，价钱还那么贵，卖都有价无市没人要。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主蛮结棍的，联合周边人告到中央。。。去吧去吧去吧！七子山填埋场设计年限已经超龄，目前是在扩大规模焚烧。楼主你要关注的是他们夜间偷排，排放超标等问题，并找到长时间足够证据，以及不作为证据。既然把附近的地面设计成住宅就应该对住宅环境负责，不能超标。楼上有几位不能因为别人的地价便宜就看热闹的扭曲心理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ralfcn 发表于 2017-02-19 17:10 七子山填埋场设计年限已经超龄，目前是在扩大规模焚烧。楼主你要关注的是他们夜间偷排，排放超标等问题，并找到长时间足够证据，以及不作为证据。既然把附近的地面设计成住宅就应该对住宅环境负责，不能超标。楼上有几位不能因为别人的地价便宜就看热闹的扭曲心理。我住在竹园路都有味。真有人兴灾乐祸呀。狮山属于七子山周边不。在楼上能看到七子山-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端