黑中介@群主       被骗经过是这样的1月3号我在某8上面看到一个招聘，试想着过去看看，到了地方接待我的是一个自称张主管的人，给我说他们那里要招聘一批配送员，配送厂里的产品，他们属于一个叫中外运高新物流公司的，给我讲的薪资很诱人，短途6000-8000，长途和火车8000-12000，只上班时间为五天八小时，剩下的算加班，试用期底薪4500-5000，试用期过了就是8000-12000，底薪6500+出差费每天200+餐补+话补+出差补贴3000-5000，五险一金，都有的，然后上班前自己只需出一个体检费60-80，我当时就激动了，不需要缴纳其他费用，应该不会是骗子吧，谁知道到了之后，都把入职资料填好以后，他给我讲说要找长期员工，公司会发工衣，钥匙和签到卡，如果去一两天不干了，那不是公司损失，所以要收300的押金，当时我也没想那么多，而且钱也不多，所以就交了！到了1月5号我把行李拿过去的时候，他们先把我的身份证和交钱开的一个面试通知单拿去，然后换了个人，给我讲先到昌硕去实习七天，然后回他们那，把我安排去跟车！然后又讲，如果那边人事问，有谁是应聘跟车的，站起来，一定不要站起来，因为工作岗位太少，站起来的人会被剔除，然后又说，如果那边人事说他们不招跟车员，让我不要相信，那是那边人事忽悠我们呢，先到产线实习7天，再到仓库实习七天，然后就会把我们调回来！我听到这，感觉不对劲，如果真的是正规公司招聘这个岗位，为什么会不要人呢，最多就是经过加大应聘难度，或者增加限制刷人，不会这样无缘无故的不要人的，而且我应聘工作的，人家问起来，为什么不能老老实实回答！所以我就怀疑是骗子！我就给第二个给我面试的人说我考虑一下，他就一直在那催，说什么时间到了，让我快点决定，什么上一批人已经去报到了，单独给我开的绿灯，还要送我过去，不然今天没办法入职了！然后又说给我30秒考虑时间，我没理他，就出去了，我给他说打个电话！我想了一下，肯定是骗子不假，再进屋子，他问我考虑好了没有，我把身份证和他们开的所谓的票据拿过来，说先回住的地方考虑一下，他又问，什么时候能考虑好，我说，等我考虑好了给你打电话，然后他就说是不是你要放弃这次应聘！我说我先回去考虑一下！然后他就拉着我很凶的说，我们去里面谈一下，我说，这里有什么不能谈的，一定要去里面，他说，就我们两个人，不会把你怎么样的，我假装说先去外面抽支烟，出去以后拿上行李就跑，他就一直在后面叫我，然后跑来追我，没追上，我就跑到外面公交站台等公交回来了！后面给我第一个给我面试的张主管就打电话问我什么情况，人到哪里去了，我就骗他说在马运路珠江路西站台，其实我在别的地方害怕他们找来，他就说我不信任他，说考虑好了给他说，然后我到了别的地方打电话给他，问交的钱是不是不能退了，他让我把银行卡号发给他，说公司有规定，7-15个工作日会把钱打到我的银行卡里面！我知道这是缓兵之计，而且我看了一下百度贴吧，知道当地警察和这些骗子有猫腻，会踢皮球一样踢来踢去，所以就不了了之了，这就是我被骗子骗过的经历，希望大家不要再上当受骗，而且骗子一般都是骗外地人，欺负外地人人生地不熟的！尤其是年关将近尤其是外地人很多来苏州打工的，本来带的钱就不多，还被骗子骗好多去，雪上加霜，而且当地政府也真的让人心寒！如果没有我们外地人来贵宝地，经济会发展这么快嘛？而且我们上班也纳税了，属于合法纳税人，难道我们外地人得不到应有的保护嘛？难道我们外地人就没有为当地带来经济发展，没有为当地建设出一份力嘛？引用贴吧上的一句话，东莞扫黄泛滥成灾，还不是一样扫了，难道当地黑中介，骗子们就扫不了嘛？苏州中介声名远播，都出省了，都臭了，难道就没有人管管嘛？我发这个帖子的目的只是希望有外地来苏州打工的朋友们，不要被骗子骗了！每一分钱都是大家依靠血汗挣来的，睁大眼睛，不要相信！有高工资，怎么也不会轮到我们平头老百姓的！上图为证！138 6240 ****骗子电话13060459969我的电话骗子的地址在苏州市高新区金珠路19号三楼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端可恶的骗子，希望有关部门引起关注。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。骗子不得好报，画圈圈诅咒他！同志：您好！您反映于1月3日在金珠路19号3楼交了300元押金，现要求退还。经联系，该中介公司表示同意退还300元。我局工作人员已与您电话联系，您表示已收到300元。苏州高新区人力资源和社会保障局