只有大学毕业证书，没有学位证书，请问事业单位招聘时...只有大学毕业证书，没有学位证书，请问事业单位招聘时，审核会有问题吗？网友您好：为了进一步了解您的具体情况，请您拨打苏州市人社局公开招聘政策咨询电话：0512-65210129、65218373进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！

市人社局便民服务员 发表于 2017-02-22 22:55 网友您好：为了进一步了解您的具体情况，请您拨打苏州市人社局公开招聘政策咨询电话：0512-65210129、65218373进行咨询，感谢您对我们工作的关心和支持！说明你成绩差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

cgj1314 发表于 2017-2-22 22:55 说明你成绩差-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端也可能是外语或第二外语不过关？这要看招聘是否有一定要有学位证书的硬性要求了。通常情况下，有学历、学位证书的，应该比只有毕业证书的更容易通过审核吧？是党员、学生会干部，负责过社团活动，搞过各种公益活动，参加过一些有影响的竞赛并获奖，有过社会活动经历并获好评等等，不也会在审核中加分的吗？按国家规定你的学习不合格不发学位证书，学位证书很重要。好像楼主问的是，没有学位怎么办？不是问的为什么没拿到学位吧，真是操碎了心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端