只有切切实实的把社会公益事业做好才是人道之举，记苏.....苏州市邮政局：  社会的老龄化已经成为了全社会共识的一个话题，从中央到省市多十分重视老年人的生活质量，每年多在适当的时候，对老年人的退休养老金，进行与市场物价的同步上调，为此老人们充分的享受到了改革发展带来的红利与福祉，有些老人年龄不大，身体硬朗，一般他们的退休养老金多是自己到银行排队自取的，但是对于还有一部分老年人来讲，年事已高，腿脚不便，或者其中有部分已经卧床不起，需要旁人的照料，这部分弱势群体靠得大多数是家人代劳，可是他们中的大多数子女目前还在单位上班，帮老人去银行领取退休养老金，成为了他们一道包袱，平时吧，自己要上班，双休日去银行取款，又遇上银行闭门谢客，有时没有办法只能向单位请假，长期以往下去这也不是一个唯一的办法，近期前往离家较近的苏安邮政储蓄所咨询，是否可以把银行存折互换成硬卡，那里的客服代表满口回绝，说一定要老人本人前去办理，其他人无权代劳，我于是对她讲：目前老人腿脚不便，身体有多种疾病，住在园区心园护理院，无法办理，她然后话锋一转讲，或者你让离护理院近的储蓄所上门免费为其办理，于是，我立刻打电话给离护理院较近的娄葑邮政储蓄所，与她商量是否可以上门为其办理，但是，娄葑邮政储蓄所的工作人员在电话里一口也予以了回绝，说：她们那里压根从来就没有过这样的便民服务，老人不来就不给办理，根据这样的状况我反应到了：苏州市民政局，姑苏区民政局，通过对两局问题反应下来，多不能够解决，最后市阳光便民办的工作人员责成苏州市邮政局给与我答复，但是到最后苏州市邮政局的客服代表，还是把这件事给推卸的一干二净，讲她们没有采购这种设备，也没有人学习操作过，因此无法解决，我深切的觉得，邮政银行这种葛优躺的懒惰思想，事不关己高高在上的排外现象，已经与这个年代的时代特征格格不入了，现在的社会是一个服务竞争的衣原体，你们一心只顾推荐老人在你们储蓄所里购买理财产品，商业保险，或者定期储蓄，笑脸相迎，还有色拉油，大米，肥皂，毛巾等丰厚的礼品相送，但是对于弱势群体需要帮助的老年人，却是淡然处之，不惜一顾，实在是令人大跌眼镜，叹为观止， 希望邮政储蓄的领导们，高管们，能够站在不同的角度，利用不同的视眼，放眼未来，把社会公益事业能够做上去，做好做踏实。推出上门服务！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要推出具有人性化的便民服务，要在各个行业各个部门全面的贯彻实施，邮政储蓄作为国有银行应该深入的学习和开展。尊敬的市民“18015439832”：我们已与您联系，解决了您反映的问题，感谢您对邮政的关心与支持。