咨询退休事宜苏州市吴中区国有资产监督管理局：       请问  吴中城投公司女职工工人编制，已满50周岁，是否是按照国家相关退休政策办理相应退休手续的？如有女职工工人编制，已达到退休年限，主观上不愿意退休是否可以延缓退休？       您好！苏州市吴中城市建设投发展有限公司为吴中区区属国有公司，公司的上级主管部门为吴中区国资局，公司内部中层干部的人事管理由区国资局直接负责。近日公司已就咨询人提出的诉求事项请示吴中区国资局，目前正在等待上级主管部门的回复。（此为城投公司回复）     请上级领导回复为盼！                                                                                                                   工人编制，年满50周岁按规定应办理退休手续，如不愿意退休的话只能先办理退休手续再办理留用手续（续用合同），但还是领导说了算！网友：       您好！参保人员到达国家、省规定的退休年龄时，由单位带相关材料到劳动保障行政部门办理退休手续。                                                                     吴中区人力资源和社会保障局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-13 13:33 网友：       您好！参保人员到达国家、省规定的退休年龄时，由单位带相关材料到劳动保障行政部门办理退休 ...   请问  吴中城投公司女职工工人编制，已满50周岁，已达到退休年限，主观上不愿意退休，是否可以不办理相应退休手续的？请吴中区国有资产监督管理局给予答复。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-13 13:33 网友：       您好！参保人员到达国家、省规定的退休年龄时，由单位带相关材料到劳动保障行政部门办理退休 ...请问  吴中城投公司女职工工人编制，已满50周岁，已达到退休年限，主观上不愿意退休，是否可以不办理退休手续并延缓退休？请苏州市吴中区国有资产监督管理局予以回复。