关于校园体育设施向公众开放的问题吴中区教育局，看到网上的新闻说部分苏州市中小学体育设施可以向公众免费开放。想问下，网上新闻是否属实，吴中区有哪些学校的体育设施可以向公众开放，公众申请使用校园体育设施需要履行哪些手续？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“可以”不代表“必须”，曾经学校的体育场都是向市民开放的……但是近二十年陆续封闭了……原因呢，众所周知……我们周围的一个学校去年也给我们开放了一段时间的体育场……但是因为高中地处苏州农村……人员素质你也懂的……开放半年不到，整个体育场的塑胶跑道上都是烟头烧的坑，就这样子谁看了不心疼？就目前这国人素质……还是别开放了……多给孩子留点好东西好印象吧……网友：       您好！2015年7月，吴中区教育局、区文体局、区财政局和苏州市公安局吴中分局联合印发了《关于印发〈苏州市吴中区学校体育设施对社会开放的实施方案〉（试行稿）的通知》，按照该通知精神，目前吴中区已有20所中小学校体育设施对社会按时开放，另有8所中小学校体育设施对社会预约开放。为安全起见，市民需办理健身卡方能使用校园体育设施，具体办理手续请咨询相关学校传达室或该校所在地居委会，感谢您对全民健身事业的大力支持。                                                                                  吴中区文化体育局网友：    您好！2015年7月，吴中区教育局、区文体局、区财政局和苏州市公安局吴中分局联合印发了《关于印发〈苏州市吴中区学校体育设施对社会开放的实施方案〉（试行稿）的通知》，按照该通知精神，目前吴中区已有20所中小学校体育设施对社会按时开放，另有8所中小学校体育设施对社会预约开放。为安全起见，市民需办理健身卡方能使用校园体育设施，具体办理手续请咨询相关学校传达室或该校所在地居委会，感谢您对全民健身事业的大力支持。     此复。                                                                                                            吴中区文体局