沙洞线向北延伸到西三环路可行吗？我想问一下有关部门，辛庄镇杨园的沙洞路向北延伸到西三环路可行吗？现在六里塘桥到原建华转盘这一段路非常拥挤，非常容易出事故，如果沙洞路向北打通到西三环路，可以分流很多车子，不知道可行不可行？您反映的问题已关注，请等候答复。我们尚湖镇的规划图上是有规划这条路的，不过在刚好西三环颜巷要通向沙上村的那个方向竖了个镇政府的广告牌，刚好挡住，估计没戏了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“w379”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       342省道常熟西段是我市与无锡连接的干线公路，现状建华转盘至沙洞线段道路两侧集镇化现象严重，车流量大。为减轻342省道常熟西段的交通压力，进一步完善区域路网结构，交通运输局已开展了沙洞线北延接西三环路的方案研究，由于涉及跨六里塘桥梁的建设，具体工程建设方案正在抓紧深化中。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-23 13:02 “w379”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       342省道常熟西 ...其实这一段路我只是难得走走，但发现经常性堵车严重，容易出现交通事故，在原有道路扩宽不可行的情况下，应该做一条直通西三环的路线，以分流无锡、练塘、张桥、杨园的车流进入常熟，可以极大缓解这段路的交通情况