为什么新升小区拆迁安置房不能装移动公司的宽带  新升小区85幢到90幢是狮山街道的拆迁安置房，但是一个新升小区唯独这六幢房子不能安装移动公司的宽带，凭心而论，住在这几幢的拆迁居民，也是为了新区的发展拆了自己的房子，为了新区的发展作出了一定的贡献，然而，就在这个问题上，却在某种程度上受到了不公平的待遇，希望有关部门出来做出一个合理的解释。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端纯属商业行为，又不是政府禁止他们来的。人家觉得这里有必要会来的，就和商业招商一样，觉得赚不到钱，就没人来，你这个投诉有什么意思，你把事扯太大了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！你反映的苏州新区新升新苑85栋至90栋暂时没有移动宽带覆盖，我公司于2012年与物业签订宽带覆盖计划，但实际施工中发现这几幢为某单位集体宿舍，不要求覆盖，故最终未进行覆盖。如您方便，请向小区物业提出增补覆盖的需求，我公司将安排社区经理与物业协商相关事宜。感谢您支持中国移动。绝对不是某单位的集体宿舍，是新区狮山街道的拆迁安置房。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

紫雨06 发表于 2017-04-03 18:31 绝对不是某单位的集体宿舍，是新区狮山街道的拆迁安置房。西门子员工宿舍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端