再次投诉得挪威城东营业厅6天前投诉该营业厅在去年的时候收取我1180的包年费，工单显示也是1180包年，但是今年再查发现他们私自给我改成了600包年、固话单独付费，两个套餐费用不同但是营业员恶意私吞了其中的差价并未告知我们！投诉后不知电信哪个部门回复，言语中对当时有作风问题的营业员百般维护并将责任推到我们用户身上，我们在寒山闻钟上投诉，也是在我未同意处理方案的时候就私自结单了，是否这就是你们为百姓办事的态度？？？？当时营业员故意私吞用户钱财的证据我都有，为什么只听他们的一面之词就结单！！至今营业厅连一个道歉都没有，反复表示是营业员当时忘记给了，简直荒谬！我绝对没有同意他们这种不负责任的处理方法，要求再次投诉！联系电话：18662181303-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好，我们已关注。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-02-25 22:14 尊敬的用户：您好，我们已关注。你们自己看看我的充值记录，24分的时候充值了1180，25分就立马取消了，之后的充值记录分别是100、200、10、2、500这种数额，不要认为用户都是好糊弄的，这么多年用下来我对你们电信的操作也是有一定了解的，如果是用户同意取消充值，按照正规流程你们不应该收回1180的充值发票吗，如果是正规充值流程不应该是一笔完整的912吗？我不希望你们回复的时候再用糊弄用户的口吻来跟我解释了，我可以大胆猜测，我遇到的情况绝对不是那个店第一次这么操作也绝对不是最后一个遇到这种欺骗的用户！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释说明，敬请理解。