地铁受伤在4.4日下午12.40分左右，二号线新家桥上车去往山塘街，在途中没有位子。我们带着孩子只能站着，小孩3周岁不到些，手握着栏杆，在停车和车辆起步时，轨道司机不知速度缓慢，车辆人员都会向前或向后，小孩由于自身没有保护好自己，手肘脱臼。在此投诉轨道公司！司机在起步停靠没有严格控制速度造成了这次主要原因，还望政府部门给予回复，讨个说法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种情况不属于地铁公司的责任，你不信可以咨询律师。
非人为不可抗拒的原因或非因避险而导致的紧急制动产生的车厢内人员身体伤害，才有诉求立场。
你的孩子应该有严重的微量元素紧缺，习惯性的脱臼要尽早治疗。再说，你的监护责任不到位，小小孩乘用公共交通应该有成年人负责照顾。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，当时您携小孩乘坐轨道交通时，又在干什么？为什么不牵住自己小孩？因此，像这种由于自身原因引起的后果，就该像发生在南京南站的那起乘客翻越月台事件一样，自负全部责任，不该再将该责任与过错强加到另一方身上。这种事情肯定自己负责啊呵呵         只能呵呵..........

uncles 发表于 2017-04-07 12:29 在4.4日下午12.40分左右，二号线新家桥上车去往山塘街，在途中没有位子。我们带着孩子只能站着，小孩3周岁不到些，手握着栏杆，在停车和车辆起步时，轨道司机不知速度缓慢，车辆人员都会向前或向后，小孩由于自身没有保护好自己，手肘脱臼。在此投诉轨道公司！司机在起步停靠没有严格控制速度造成了这次主要原因，还望政府部门给予回复，讨个说法！乘坐地铁都有提醒照顾好小孩。监护不到位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没人让座，这就是大多数带小孩子的家长的悲哀，被为老不尊的人害惨了准备打官司吧。我也是服了，明明自己的责任非得要赖别人。地铁是用电的。电和油不一样不可以缓缓加速。而且司机也看不到你带着小孩还没牵好您好，经调查了解，您所乘坐的列车为自动驾驶列车，列车起速、减速均显示正常，建议乘客以后乘车尽量抓好扶手，并照顾好小孩。感谢您对苏州轨道交通的关注！