投诉SOS酒吧违规超时经营并噪音扰民位置：盘胥路826号 苏州SOS时尚国际酒吧 (具体位置可查询百度地图)  根据国家颁布的《娱乐场所管理条例》娱乐场所营业时间不得早于8：00，不得晚于次日2：00。但是SOS酒吧每天营业到第二天凌晨4,5点钟严重违反国家规定。特别该酒吧音响特别响，并且越晚越响(11点比较明显，12点以后越来越响，1点到达顶峰), 在没有建筑物阻挡情况下可以传很远，声音是“嘭、嘭”的声音穿透力强一层水泥墙都能穿透，严重影响周边居民休息。希望有关部门对其进行整改（边上的几家娱乐场所也要检查）， 要求其不得超时经营，控制音响噪音  另外根据2013年江苏省文化厅关于印发《娱乐场所行政审批工作指导意见》的通知, "娱乐场所不得与危险化学品仓库相毗连，距离医院或者机关周边30米范围内、距离中小学校周边200米范围内不得设立娱乐场所。测量方法：以娱乐场所实际使用的建筑物外沿与医院、机关、学校围墙或者边界的最近直线距离为准。"而距离该酒吧不到200米就有胥江中心小学(北面是皇亭街小区，西面是泰南弄居民区)，强烈要求执行江苏省规定将SOS和边上的几家娱乐场所进行搬迁！谢谢周五、周六又是一整晚的噪音！就没有有关部门管管了? 搬离岂是你等说了算？方便留下你的号码吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jiangchen8809 发表于 2016-10-24 06:58 搬离岂是你等说了算？方便留下你的号码吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我说了当然不算，但是依照国家颁布的法规娱乐场所不能在凌晨2:00以后营业！这是针对全国所有娱乐场所的，依法治国！如果酒吧能把噪音降个十几分贝我也就忍了，可是他们越到晚上 嘭、嘭（带节奏的类似舞厅的声音）越来越响，这种声音穿透力极强普通的墙都能透过别说是玻璃窗了。网友，您好！收到反映SOS酒吧噪音扰民、超时经营投诉后，工作人员前往该场所进行现场核查。经核查，该场所名称为姑苏区名豪娱乐会所，经营许可证核准范围为歌舞娱乐场所。该场所于2010年取得《娱乐经营许可证》。有关周边两家场所，检查人员都进行了约谈，要求业主严格遵守《娱乐场所管理条例》相关规定开展经营活动。姑苏区文商旅局

姑苏区便民服务员 发表于 2016-10-27 15:59 网友，您好！收到反映SOS酒吧噪音扰民、超时经营投诉后，工作人员前往该场所进行现场核查。经核查，该场所 ...好的，谢谢了，可是没有什么用，那些酒吧还是老样子现在更夸张，河对面的小区都听得到！！