请问苏州银行业协会请问苏州银行业协会，张家港地区周日有哪些银行可以办理取款业务？上次周日急需用钱，但ATM机器取款有限额，跑了很多银行都不开。我们知道医院有急诊，银行有应急服务网点吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每个银行都有值班网点的，你要去哪个银行就提前打客服电话问呀。在这边问银协么范围太大了哇，让他们怎么回复。。。苏州这么多银行，难道帮你一个一个列出来么。。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也觉得每个银行都有值班网点，但是那天跑了张家港很多地方，没找到一家值班的应急网点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且第二天去问了银行，银行工作人员说这是苏州银行业协会的规定，说周日所有网点必须停业，不能开门的，他们也没办法。所以我想问问苏州银行业协会是否有这个规定？我觉得，如果要休息的话，最好能开放一个应急网点，方便办理业务。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州银行业协会没人上班吗？十天过去了，竟然没有回复？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！苏州银行业协会（原同业公会）是由苏州市辖内银行业金融机构自愿组成为实现共同意愿，按照《章程》开展活动的全市银行业自律组织。经向苏州银行业协会咨询，节假日期间，各家银行均有部分网点对外营业。具体地点等信息，您可直接拨打所属银行客服热线进行咨询。