邀请高新区环保局来我家听国巨噪音长江路国巨电子噪音扰民，晚上10点钟以后来我家听，都3层玻璃了还是像拖拉机的声音。随时欢迎来听-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尽快解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端规划的时候为什么不规划靠马路？靠近小区算怎么回事？光从外面看那么一长串隔音屏就知道多少设备？而且厂区最南端没有居民区为什么不靠那里？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-11-10 07:05 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。晚上有增无减-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！为妥善解决噪声问题，请您拨打电话0512-68075517，与环境执法人员联系沟通，以便环境执法人员查明噪声来源。（高新区环保局）网友你好！为妥善解决噪声问题，请您拨打电话0512-68075517，与环境执法人员联系沟通，以便环境执法人员查明噪声来源。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-23 13:26 网友你好！为妥善解决噪声问题，请您拨打电话0512-68075517，与环境执法人员联系沟通，以便环境执法人员查明噪声来源。（高新区环保局）你们晚上又没人，根本没人处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

awen96 发表于 2016-11-23 13:37 你们晚上又没人，根本没人处理确实啊，晚上没人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在城市想过得舒心点真不容易呀，有同感。