家长为了购买老师指定的练习册疲于奔命常熟市辛庄中心小学老师总让学生购买各类练习册，比如说前几个学期老师指定的金3练，我们家长也觉得不错，于是就提前购买了，可这学期老师突然取消了金3练，换成常规作业天天练，结果很多提前购买金3练的家长就白买了，还发现这本书只有一家文具店才有，其他店都没有，要是我们去晚了就买不到，没买到的家长只能到处奔波买这本练习册，这样还不如由学校统一订购，我们家长付钱，这样我们也省事，孩子也不闹，为了买老师指定的练习册，一些家长也很反感。希望相关职能部门引起重视。您反映的问题已关注，请等候答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上学那会出现这种情况，好像都是学校统一订的，或者老师买了，摘选了题目再打印出来，发给大家做。让家长自己去买，确实不大方便。但是学校为什么会这样做，估计还是要在部分家长身上找原因。支持学校统一订购按市教育局规定，学校不得统一征订这类练习册的以前统一订的，开学的时候和学费一起收，但是有家长投诉了：有说学校乱收费，有说学校这样做是要拿回扣的（前几天这个论坛里好像还有类似投诉）！后来就基本取消统一订购了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也希望学校需要什么，能统一订购，家长找来找去，好不容易买到了，还不一定符合要求。可就是有家长不信任学校，认为学校代买就是有所企图，或者吐槽学校统一订购的东西性价比不高！学校也是无奈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按市教育局规定，学校不得统一征订这类练习册的网购好了挖~学校统一订，虽然便民，但是违规。新形式下，谁敢呢？你可以到淘宝上买啊     我们家在新区也是这样的，老师一发信息后，书店挤满了，甚至去晚了书本被买光了，晚买的，孩子还得被老师数落，希望学校能统一订购！    个别家长不同意统一征订的，学校可以在开学前或学期末让家长自己签字啥的，调查家长是否愿意统一买，愿意统一买的，学校就统一买，不愿意的，让那些家长自己再去买好了！别怪老师，老师也是听命令的！！！我发现某宝有好多哦“andy188”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，辛庄中心小学严格贯彻落实上级关于严格执行“一科一辅”的相关要求，在期初的教师会议上，明确要求全体教师不得统一要求家长购买其他的练习册。经调查，辛庄中心小学没有教师要求家长统一购买指定的练习册的情况。在个别班级发现部分学生购买了《常规作业天天练》，这是家长自行购买的，任课老师没有统一要求。       感谢您的关注。