第21次投诉华元社区



20次投诉，8月至今，每次投诉华元社区范围内花好月圆小区北侧二手车公司占道经营，违规占据公共用地及花园，对小区进出造成严重不便及安全消防通道停放车子的投诉，相关部门总是敷衍来敷衍去，不办实事，从来不正面回复投诉，请有关部门不处理别回复，处理请正面回答是否要处理此事及拿出整改措施，整改痕迹，前后对比照片！以下是第20次投诉有关部门的回复，相关投诉直接无视，按照敷衍套路的回复！请有关部门可否做实事做好事，真正的为老百姓，可正面回答否？！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!针对你诉求的问题我们特意委派三名工作人员到实地查看，12月1日上午9:00-10:00，对花好月圆北侧道路进出机动车辆进行了目测计算，发现在此时间段内进入车辆为17辆，出来27辆，机动车流量约为45/小时，现场也未发现有堵车现象，与投诉人所说和事实不安全相符，另外花好月圆小区机动车辆也可以从南门、东门、西门的道路进出，缓解该路段交通流量压力。                                                                           相城区元和街道                                                                         二〇一六年十二月一日