常熟恒基曼城之嵩山面馆恒基曼城的小区外有一家嵩山面馆，位置在西北方向，与36幢西单元仅一墙之隔，那是一家无证无照的面店，询问过多个局都说不符合各种规定，所以无证经营。于是我们一直将各种问题提请当地政府和相关部门进行会商，恳请有关部门依法实施相关措施。于是在11月中有一天店门关过，可是几个小时，几个小时，几个小时后店门又开了？这是怎么回事？是在应付上级部门单位吗？上级要求关门，你们就是关几个小时，然后就好了吗？到现在天天开着，无证经营的面馆一直开着，怎么没有过来真正的取缔呢？关门不是一直关的吗？怎么就几个小时就又开了呢？作为一个小小的常熟市民，得到的是关门的回复，生活保障、信用保障，我们有吗？“天空之城有只羊”网友您好。    您反映的情况与帖子“恒基曼城嵩山面馆”内容相似，正在处理中，答复内容会在另外的帖子中公示：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1099095。    感谢您的关注。看到这个帖子好多次了，政府的回复一直是那向敷衍了事的话，建议楼主向上一级政府机关或苏州电视台投诉，在这里是看来效果不大了。根本就是天天开门营业 估计这面馆背景硬的不行 政府根本坐视不理 我们业主就是这样受欺压看来以后小区楼下就不能设立商业店铺，或者商业店铺要和小区隔离的远一点啊，或者店铺要没有任何噪音、油烟污染的店。不然矛盾太多了。其实开个服装店什么无所谓，但是面馆的话，那个油烟味升起来太重，他刚好在最边上，一墙之隔，什么声音、味道，停车后挡风玻璃上有油渍那种的，现在冬天还好，夏天的话苍蝇都要来了，那简直不敢想。