相城区御窑隧道南段噪音问题御窑隧道南段靠合景八期出入口车辆噪音吵杂，尤其是最近北边多块房地产地块施工，土方车来回通宵拖运泥土，发动机爬坡噪音吵杂剧烈。建议有关行政部门对进入御窑隧道车辆进行进一步的限高通行。最好能后期建议有关部门采取御窑隧道晚上10点至次日6点时段，隧道停止通车，分时段通行，改人民路转金砖路或文灵路通行方案的可行性。目前实际合景八期社区东边户紧邻隧道住户晚上关窗实测噪音已超过35分贝标准，希望有关部门能实际从解决问题的角度出发，谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 那个限高的钢条 有一个已经掉了 上次路过正好看到 LZ可以叫他们加装限制大卡车是可以的，限制通行就是楼主无理取闹了。何况35算是很安静了深夜土方车呼啸而过，御窑路隧道周边居民影响很大-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端限时22点-早6点就可以了。网友你好；1、交警部门将结合公安交通工作的职责要求，加大对夜间施工通行车辆的管理力度 2、在施工车辆通行证审批环节，根据施工地块具体情况，合理安排通行路线，尽量避免安排隧道，感谢您对我们交管工作的关心和支持！                                                                          相城区公安分局                                                                        二0一七年三月十七日