苏州昂内房地产公司开发的梧桐树花园房屋质量太差我是梧桐树花园业主，该小区由苏州昂内房地产公司开发。我是五月底办好手续，六月二号去物业办理交房手续的时候发现房屋严重漏水，当时物业承诺会找开发商尽快修缮，到现在过去4个月了，事情没有任何进展，期间多次打物业经理的电话都是推脱，最近找物业经理他干脆说这是开放商的事情，跟物业公司无关，甚至让我去找房管局住建局投诉！作为一个普通老百姓碰到这种情况真是投诉无门，花了一辈子的积蓄买了一套房子，却碰到这种无良开发商和物业公司，天理何在！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，请您提供具体的房屋坐落号，以便相关部门及时核实。网友，您好，请您提供具体的房屋坐落号，以便相关部门及时核实。

高新区便民服务员 发表于 2016-09-14 16:42 网友，您好，请您提供具体的房屋坐落号，以便相关部门及时核实。101幢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别墅哇，有钱银！网友你好，经了解该房产公司经营不善，已无人负责维修。我局多次努力，仍然无成果。建议你通过法律途径解决。（高新区住建局）网友你好，经了解该房产公司经营不善，已无人负责维修。我局多次努力，仍然无成果。建议你通过法律途径解决。（高新区住建局）确实不好，天井的地下管道都是出水不畅的。堵塞物都是混凝土块，明显是施工不当，遗留造成的，物业居然说验房单签字了，他们就不管了，真是无语。。。。。