北桥镇北苑馨居二期门口道路停满车本来就很窄的路还每天停两排车，怎么通行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!亲，能开就行了，不要过于苛刻网友你好！ 你反映的情况中队领导非常重视，已经联合街道综管队人员加强巡逻，发现违停立即拍照处罚，停一辆处罚一辆。                                                 相城区北桥街道                                               二〇一六年十一月十六日

youhaome 发表于 2016-11-17 11:13 亲，能开就行了，不要过于苛刻问题是有的时候不能开过的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

youhaome 发表于 2016-11-17 11:17 亲，能开就行了，不要过于苛刻主要是有些人，明明可以停一排他非要并排停，我是新手怎么通过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一辆车都不能开是有点过分那条路应该不会贴罚单吧。北桥交警白天也看不见他们人。镇区全是乱停的车。也没见交警在管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端