越湖家天下与越湖名邸间越湖湖，红路灯向东100米左右马...







1、越湖家天下与越湖名邸间越湖湖，红路灯向东100米左右马路2侧有大坑，所有车开过去，都会颠簸起来，每次路过都提前刹车缓慢通过，赶紧修起来。地铁公司真是不管百姓死活，这个坑有一年多了，路面落差那么大看不见吗？建议路长单位去实地看看，所有车都跳舞。（补充下，那个落差大的坑边就是交通警示标志，赶紧修起来）！！！

2、本主题由 苏州轨道交通公司便民服务员 于 5 天前 撤销图标（，撤销图标，什么意思？没有路长单位认领了，是不是在相互推诿，最多几个小推车沥青、半小时就可以搞好的事情，拖到现在不处理，吴中区的办事效率让人无语。。。。。。）赶紧修起来难道这里变成了没人管了？赶紧修起来赶紧修起来赶紧修起来补充说明，那个坑那里就是公交标志牌。赶紧修起来网友：    您好！该处路面坑洼是燃气管开挖施工，回填沉降产生的，由开发区负责实施，我局已通知开发区处理。     此复。                                                                   吴中区交运局什么时候可以修呢，光通知。