平安车险营销员欺骗客户本人在2016年12月末，平安车险营销人员联系我买车险，把把钱付清了（2017年保单包括车损险，第三责任险，不计免赔，交强险）。邮寄过来的保单只有商业险，我打电话号给平安业务员问为什么只有商业险，他说让我再交车船税的钱，后来再我要求下 只邮寄过来交强险保单，没有车船税。我买了10几年车险头一次碰到买车险竟然漏税的，我付钱之前平安也没有和我沟通这个问题。现在要我自己去交税造成很大的麻烦，耽误我的很多时间，交税流程也不知道，也不知道去哪里交税。（投保车牌号：苏E-2JK18）我也是车船税360元白交了说是让我提供之前几年的车船税发票乖乖开玩笑几年之前的发票哪里去找反正搞不清楚等回复平安保险就是垃圾，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端平安保险理赔不安合同赔偿的。希望大家不要相信平安保险。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友mywill0512，您好！我们已关注此事！核查处理中，请您耐心等待，谢谢！

平安财险苏州分公司便民服务员 发表于 2017-01-18 09:03 尊敬的网友mywill0512，您好！我们已关注此事！核查处理中，请您耐心等待，谢谢！MD，求真像，我刚买的平安，赶紧翻翻去看有没有车船税-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友mywill0512，您好！您2016年1月份承保2016-2017年度保险时已缴纳2016年度车船税，根据最新的车船税缴纳规则，车船税按保险承保时间来计算所缴纳的年度，故您2016年12月份续保2017-2018年度保险时，按照已完税承保，我司客服已联系您告知：您可以本人带资料到地税去缴纳2017年度车船税或者2017年12月份续保时由我司代收代缴2017年度的车船税，再次感谢您的理解和支持！我也不用平安。人保的人说，是有人报价隐瞒车船税的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也没有车船税发票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2016年费改以后第一年  2017年1月需要续保的车子是没法再2016年12月的时候缴纳车船税 ，需要车主自己去地税缴纳，业务员问了业绩这个是不会告诉你的