虞山镇私房翻建，当时只有规划许可证副本，现在可以换...虞山镇私房翻建，当时只有规划许可证副本，现在可以换正本吗，如果不行怎么样才可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议私信告知房子的具体地址，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-13 10:48 您反映的问题已关注，建议私信告知房子的具体地址，以便核实处理。漕泾这边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-13 10:49 您反映的问题已关注，建议私信告知房子的具体地址，以便核实处理。看到了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

7890987a 发表于 2017-1-13 10:55 漕泾这边-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端已收到，谢谢配合！“7890987a”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       针对您反映的问题，虞山镇建管部门已多次与市规划等相关部门进行了沟通，因涉及的私房翻建户数多，情况也较为复杂，到目前为止未有针对09年后私房翻建户相关权证重新办理的政策，敬请谅解。部门会将您反映的问题向市相关部门作进一步沟通，以便能及时解决办理权证的问题。       感谢您的关注。