吴中区胥口镇私人换气站设在居民房为哪般？吴中区胥口镇香泾路4号也就是中国邮政储蓄银行斜对面有个私人充气站点！经营地点设立在居民房里！每天乒乒乓乓的上百个煤气罐进进出出！从没有设什么禁火标志！附近人来人往的！我就搞不懂怎么就没有人问问这事！附近居住那么多人家，他怎么就做下来了！他还有证？这种民房能给这特种行业在居民房办证吗？谁给办的？我们住在附近也渗的慌啊！真心害怕啊！！！网友：     您好！您反映的问题已收悉，我局燃气办迅速组织胥口建管所进行了现场检查，经检查该液化气供应站为有证三级液化气供应站，证照齐全，周边环境与距离均符合相关设计标准，具体可参照GB51142-2015《液化石油气供应工程设计规范》。我办会继续做好液化气供应站点的定期检查工作，督促液化气供应站点做好安全工作。在此，感谢您对燃气安全情况的关心，如您还有其他相关问题，可直接与我局燃气办联系，我们将及时为您处理。住建局燃气办电话：65688699。                                                                                                           吴中区住建局