【盼复】旅行社不提供损失证明却要收全损，投诉到旅游.....
妈妈的朋友帮她在文旅石路门市部（金门路108号时代晶华1618室）订了12月24日出发去新加坡马来西亚的跟团行程，行程费用是3200元/人。原本想几个老朋友一起去出去玩，不幸的是22日外婆去世，行程不得不取消，23日，也就是出游前一天告知旅行社取消行程，得到的回复是全损。因当时全家都沉浸在外婆去世的悲伤之中，当下没有追究。等料理完外婆的后事之后，联系旅行社的计调，想让对方出具损失证明，但对方仅提供了保险单号，以及机票单，之后再联系就没有回复了。按照合同，出游前1天提出取消，是赔偿60%，如果超出按照实际损失来赔偿。但是，单方面告知全损而没有任何证据，我们接受不了。1月4日，打电话到旅游局投诉，迟迟没有得到回复，再次去电催回复，告知正在调查要7个工作日，而今天，1月17日，已经是第9个工作日了，依然没有任何回复，希望相关部门能有个说法。网友您好！我们已关注，请等待回复。网友您好，我局已经与您取得联系，因此事系您个人原因退团，我局已经要求旅行社提供相关的证明材料给您，如有其他异议，可直接联系我们，联系电话051269156581.提前一天取消，新马其实是对于旅行社来说出境时全损的

市旅游局便民服务员 发表于 2017-02-03 17:40 网友您好，我局已经与您取得联系，因此事系您个人原因退团，我局已经要求旅行社提供相关的证明材料给您，如有其他异议，可直接联系我们，联系电话051269156581.帖子显示已处理，但目前距离发帖时间也快过去半个月了，除了机票行程单外，仍然没有收到其他任何损失证明，望能给到明确回复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端