不通的路停车也贴标签？平陇路东，修路路段，汽车已无法通行的道路，停车怎么影响了道路通行？怎么违反了交通法？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因小失大。

jiaozhou 发表于 2017-04-12 19:14 平陇路东，修路路段，汽车已无法通行的道路，停车怎么影响了道路通行？怎么违反了交通法？创收不止 贴条不休-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万达那边一直贴的 当心呵呵，烦。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据反映的情况辖区交管部门确认其行为已构成违法停车。《道路交通安全法》明确规定车辆应当在规定地点停放（停车场或停车泊位），希望楼主主动遵守并配合交管部门构建和谐有序的交通秩序环境。此外，经辖区交管部门实地查看，该处路口设置有禁停标志。在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。再次感谢您对交管工作的关心与支持。现在出门办事能不开车坚决不开，出门先考虑乘地铁、下地铁自行车在什么位置呵呵经济安全爽的一毛啊！

jiaozhou 发表于 2017-04-13 16:28 平陇路东，修路路段，汽车已无法通行的道路，停车怎么影响了道路通行？怎么违反了交通法？那里都是必贴的，以后少抱侥幸心理，不是空就可以停的。这个务必明确。公共场合。停车场在空还要收费呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，断头路也贴，我也被贴了一次，交警估计缺钱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端