请市物价局回答关于瓶装煤气问题，今天我去新庄煤气场灌煤气被告知，瓶装煤气要在四个月之内用完，否则每超过一天，要收处一毛钱的租金，是否，是强制消费，而且旧煤气瓶不要，叫我自己处理，是否违反之前的规定，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！网友您好：    2016年3月，苏州市住建局、市质监局联合发布《关于苏州市区液化石油气钢瓶置换的公告》。为实现“液化气钢瓶有效管理，安全管理”的工作目标，苏州市各燃气经营企业，对市民个人私有钢瓶进行产权置换工作，纳入企业自有钢瓶充装、使用、检验管理体系。    公司为防止企业自有钢瓶投放使用后流失，在社会上无序流转，管理失控，制定相应的管理措施。用户每次购气，我公司对用户返回2.5元/瓶（计次返利），钢瓶使用未满30天时，按未满天数返还用户0.1元/天。为防止我公司自有钢瓶投入使用后被非我公司用户长期占用，造成钢瓶流失、管理失控，设定钢瓶使用超过120天时，计收用户0.1元/天钢瓶使用费。    作为国有企业有义务、责任对用户的液化气钢瓶进行回收，进行无害化处理，免除用户的安全隐患。因此，用户可以以自愿方式将自有液化气瓶送至燃气集团所属充气站进行回收。    最后，感谢您对我们燃气事业的关心和支持，希望您对我们的工作提出宝贵意见！

市燃气公司便民服务员 发表于 2017-04-17 04:50 网友您好：    2016年3月，苏州市住建局、市质监局联合发布《关于苏州市区液化石油气钢瓶置换的公告》。为实现“液化气钢瓶有效管理，安全管理”的工作目标，苏州市各燃气经营企业，对市民个人私有钢瓶进行产权置换工作，纳入企业自有钢瓶充装、使用、检验管理体系。    公司为防止企业自有钢瓶投放使用后流失，在社会上无序流转，管理失控，制定相应的管理措施。用户每次购气，我公司对用户返回2.5元/瓶（计次返利），钢瓶使用未满30天时，按未满天数返还用户0.1元/天。为防止我公司自有钢瓶投入使用后被非我公司用户长期占用，造成钢瓶流失、管理失控，设定钢瓶使用超过120天时，计收用户0.1元/天钢瓶使用费。    作为国有企业有义务、责任对用户的液化气钢瓶进行回收，进行无害化处理，免除用户的安全隐患。因此，用户可以以自愿方式将自有液化气瓶送至燃气集团所属充气站进行回收。    最后，感谢您对我们燃气事业的关心和支持，希望您对我们的工作提出宝贵意见！呵呵，什么叫中国人的悲哀，嘴上叫市场经济，实际还不是政府一纸公文，什么叫有序流动，难道收取押金，一个普通小百姓还敢不当会事，国企啊？真的坑百姓，亏损就涨价，那你赚钱了，百姓享受了什么？这就是龚断任性，哎，国人的悲哀～：……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端