如果拿着纳税人的钱却又丝毫不想为民办事，那请撤.....车只在自家小区停了一个半小时居然被砸 遭恐吓查无门http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=47749112月27日我在报完110后第一次到这个论坛来发贴！为什么，因为中午接警员来了现场以后，他的表情就是“这多大点事啊”并且委婉表示根据我的线索派出所是查不出来的，没办法抓到这个人！如果可以理赔就建议我走保险理赔。我们小区另外一位被砸车的邻居刚好在我旁边，他也劝我，“没用的，派出所根本就不会查，根本就不会理你，我也报了案，什么用也没有，只能自己掏钱，承担损失”我当时一心想自己不想承担损失，想走保险赔，无奈才只能不报案！！！我为什么会来这里发帖！一个朋友她之前也遇到过类似的事情，公安局推诿了事不给她查，她被逼无奈于是来这里发帖，但是最后的结果也仍然是没查出来，几千块钱的损失自己吃进。今年这段时间本该开心的跨年的时间，我每天都处在吞苍蝇一般的恶心里，唯一的希望就是希望我所在的兴福派出所片区能够行动起来还我们一个公道！结果今天上来就看到我的帖子已经变成“已处理”！处理什么了？我还根本什么反馈都没有收到，就连一句“我们实在查不出来”也没有收到！就前天，我才见到了我爸这辆出事的车，经过汽修厂确认，车身的瘪瘪是用安全锤砸出来的！而且恶劣至极，4个瘪瘪不在同一平面，而分在了车身的3个面！这样修车起来费用就又增加！又问了保险公司的学长，这次如果走理赔，明年就涨价，不走理赔，自掏腰包！来去都损失了！于是我们才于12月31日晚上8点多特意赶过去报警！可是现在的结果却跟我说已处理，到底处理什么了？我在我自己家小区的自家车库门口被人堵了车进不去，敲她车窗让她往前一点我要进门，她拉下窗骂我敲了她窗户，还说就要堵住我车门，在我上楼后又写纸条又拆安全锤砸我车，我停了工请了假奔波找物业公司，找监控，找社区，找业委会，找派出所，找汽修厂，找保险公司，公安局就回复我“已处理”？百姓的安全不重要，公道也不重要，我的误工费，精神损失费，来回奔波的汽车油钱，都不重要，是吗？因为多得是紧急的案件要处理，因为我只是万千公民中的渺小一个，因为我的涉案金额太小，不值得你们去查是吗？就这么简单的翻一翻当天我们小区门口的治安监控的时间也不肯付出是吗？我们小区的物业公司元旦已经撤出了，现在小区是无物业状态，我们小区所谓的业主委员会，拿着小区里出租健身房和卖蔬菜的租金，还有很多的广告位收入，却从未公示过，什么事情也不为我们做！朋友都跟我说，公安局很屌的，不是大事根本不会帮你查，你就认栽吧，除非死了人才会稍微动动。好啊，既然如此，那我诚恳建议撤掉派出所吧，反正不干事，我不想纳税给国家发工资给这样的人！失望之极！您反映的问题已关注，请等候答复。现在的职能部门人员都在等拿奖金，等着升职，明哲保身，破财还只是小事情，过了吧！！看到楼主文中所提，原来和我一个小区的，5幢南面的停车位这么惊心动魄啊........-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一声叹息-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端按楼主所述，你们小区的物业撤离了，问一下，为啥撤离？因为你们业主不满意嘛！所以，不要责怪没有物业，物业也不是慈善机构。要怪就怪业委会，也就是你们业主自己。还有，派出所不是为一两个人服务的，派出所也不是万能的，他们是用的纳税人的钱，所以，不能乱用啊，为了几百上千元的民事纠纷，动用几千上万的侦查成本，其他纳税人要不要来投诉呢？你可以报案，这是你的权利，但派出所一定有自己的规则。就像保险公司，你今年出险多少，你明年的保费就会相应调整。保险公司的规则对你也是不利的。但只要有规则，派出所不乱花纳税人的钱（不是楼主一个人纳税哦），公平对待，就可以的。

子禾者 发表于 2017-1-5 11:23 看到楼主文中所提，原来和我一个小区的，5幢南面的停车位这么惊心动魄啊........-- 来自寒山闻钟苹果手机 ...今天警官查到作案者了，就是5幢的。。。吓不吓人“只为真理”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、虞山镇核查，现答复如下：       一、针对您的投诉，兴福派出所作了详细的调查和协调工作，并无不作为或者敷衍塞责的工作作风。情况如下： 1、2016年12月25号晚上，在李闸小区南区7幢，因停车纠纷，您的父亲和一宝马女车主发生口角，之后，您父亲离开，大约一小时左右后，您发现自己的别克汽车被敲坏，损失大约在八九百元，当时并没有报警。2016年12月27号，您父亲报警，接警后，民警处警，您父亲明确表示此事不需要派出所处理。 2、您在网上发帖称派出所不作为，此说法失实。接该投诉后，辖区派出所社区民警与您父亲联系，明确告知，如需要派出所处理，应到派出所报案，在民警积极、耐心的沟通下，您父亲于2016年12月31号晚11时到兴福派出所正式报案。2017年1月1号上午，经初步审查，受理为行政案件。辖区派出所社区民警通过对物业管理人员及周边人员的调查走访，以及和您进行沟通，初步确定了白色宝马女车主为嫌疑人员，并于2017年1月5号，通知宝马女车主到派出所接受调查，宝马女车主否认其有砸车的违法行为。因当事人所说的有张贴在汽车上的威胁内容的字条灭失，案发地无监控等，导致取证困难，无法确认真正的砸车人。 3、辖区派出所将继续关注，跟进汽车被损一案，如有确凿证据，定将依法处理。       二、您反映小区物业撤走及小区公共用房租金和广告收入等相关事项。答复如下： 1、关于小区物业撤走，原顺发物业公司因小区物业收费偏低及部分业主拒交物业费导致亏本的原因，于2016年9月底向小区业主发出公告，决定自2017年1月1日起退出小区的物业服务和管理，之后社区和业委会也做了不少工作，并于2016年12月29日下午召开了业主代表大会，部分业主也参加了会议。与会人员一致同意引进新的物业入驻小区，并初步与常熟圣耀物业达成了协议，现正在进行公示，征求小区全体业主的意见。2、关于小区公共用房租金和广告收入，李闸南区的公共用房租金和广告收入现由业委会依法依规进行管理，在2016年12月29日下午召开的业主代表大会上也作了专项汇报，下阶段属地政府和社区将督促业委会向全体业主公示。       感谢您的关注。你好，说的有点过激，请帮我把帖子删了吧。为啥发现当时不报警？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端