苏州新区枫舟苑停车难小区物业在停车管理方面相当混乱，每年还收取120元的成为管理费（甚至怀疑收费是否合理，门口并没有物价局的绿牌牌）。由于最近新苏州人的入住和租赁户的增加，停车一直是个大问题对与老小区而言，车位少，虽然进行过一次改造，把原本绿地变成车位，这都是无奈之举；但物业就仅仅在位置上喷上车牌，更甚者家中根本没有汽车的要霸占，家中坐三轮车生意的要霸占，还有僵尸车要霸占，问题多多！第一，作为拆迁小区，对于车位增加是一件大事情，但管理也是需要跟上的，起码做到公正，要么收钱好好管，要么开放大家先来先到的原则；第二，作为一个比较老的拆迁小区，近来对于新购入的新苏州人和租赁户，是否可以优先考虑原有拆迁户的停车问题，其实并不是家家户户都有车，一家一辆一个停车位，对于动迁小区我相信是可以做到的；第三，停车管理也是物业的职责所在吧，由于枫舟苑位于何山路与塔园路之间，而车库都被“很好的”利用起来，当然也有老人家由于不方便住车库的，出租现象还是蛮厉害的，就单单进进出出的车辆每天都很繁忙，物业保安也是形同虚设的，什么车都能进，开的还很快，老人小孩都得让着车，而且路一边停满着车，只有狭小的一条车道！望街道社区领导，以及物业公司多多出力，把拆迁小区内停车问题好好整一整，虽然已经登记了房产证行驶证，但没有行动都是一场空谈，不要做形式主义，导致枫舟巷和津西新天地那条马路上因为小区不好停车而误被贴白条条，当然我们先不谈违章停车的对与否，大伙不喜勿喷！只是对于小区停车难与征求公平公正分配车位，合理管理车位的诉求，毕竟是拆迁房，大家都有享有停车权利，不能因为家里有车多或者有三轮车停放，更甚者没车还要霸占车位，这就需要社区领导们通力协调合作，谢谢！网友您好！针对您反映的情况，经向物业公司处了解，枫舟苑小区现共有432个车位，但实际有620辆车需停放。已不能满足业主的需求。对于交费用的业主，如有人占用车位，保安会及时联系占用车位的车主，让其挪位。因动迁小区外来租住人员太多（常住人口2800，流动3500）导致车位更紧张，不断有占用车位的事发生。小区已在2012年对车位改造过，从原来的200个，增至现在的432个，还远远满足不了业主的需要。目前物业公司已再次向社区提出了改造申请。（枫桥街道）网友您好！针对您反映的情况，经向物业公司处了解，枫舟苑小区现共有432个车位，但实际有620辆车需停放。已不能满足业主的需求。对于交费用的业主，如有人占用车位，保安会及时联系占用车位的车主，让其挪位。因动迁小区外来租住人员太多（常住人口2800，流动3500）导致车位更紧张，不断有占用车位的事发生。小区已在2012年对车位改造过，从原来的200个，增至现在的432个，还远远满足不了业主的需要。目前物业公司已再次向社区提出了改造申请。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-9-22 13:06 网友您好！针对您反映的情况，经向物业公司处了解，枫舟苑小区现共有432个车位，但实际有620辆车需停放。已 ...关于交停车费的问题，没有物价局审批公告；还有人恶意占用车位，物业明确表示管理困难！