买错药不能退？还说是药监局的规定？！！今天去金阊新城福邻广场百年药店买筋骨贴，店员拿一盒活血止痛贴40一盒，回家后，老婆说错了，就回去换，店员说出药柜就不给换，说是药监局的规定，还说是我自己要的，我说的是筋骨贴，妈妈让买的，我不知道详情，反正是膏药，我就拿回去了。但是不管怎么样，买错东西为什么不能退？东西我没大开，没用，就是从药店拿回家又转到药店。还说药和超市里的东西一样，拿药能和超市的东西一样乱吃吗？他们药店有贴出柜台不退，巴掌大，贴在柜台下面不注意看不到 ，晚上视线不好，买药付款就挡到了，当时他们也没有提醒说药不能退。我和他们操了一架，同意给我换，换的是十八一盒的两盒，为什么当时我买药的时候没有给我介绍？直接就给我最贵的，换过了还说疗效一样，我就问问苏州药监局：你们有没有他们说的药离柜台不给退的规定？如果没有，他们算不算强卖？还有没有人管？《药品经营质量管理规范》第一百七十七条规定，除药品质量原因外，药品一经售出，不得退换。药店有发票就可以退哦。医院有医生签字在规定时间内就可以退。楼主，常识的问题不要过多纠结。建议多读几年书！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端药品质量怎么保证？让你来回退-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端倘若你是盲人，我支持你。网友，您好！根据《药品经营质量管理规范》第一百七十三条 “除药品质量原因外，药品一经售出，不得退换。”有空多读读书-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个还真是常识，不退药是对别的病患的负责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端妻管严的典型。。。