吴中高新区请进龙西物业长期不作为、新吴苑小区211室门口路灯坏了、反映多次无人来修、我们物业费也是正常交的、请职能部门加强监管！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，经咨询属地：该小区路灯由路灯管理所维修，请告知您所反映的这个路灯是楼道灯还是小区里的路灯，以便我们进行核实处办，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-27 22:24 网友您好，经咨询属地：该小区路灯由路灯管理所维修，请告知您所反映的这个路灯是楼道灯还是小区里的路灯，以便我们进行核实处办，谢谢。是211室门口楼道灯是龙西物业管理的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：小区楼道灯物业已安排人员前去查看并已修好了。                                                                              吴中高新区管委会

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-06 15:29 网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：小区楼道灯物业已安排人员前去查看并已修好了。                                                                              吴中高新区管委会感谢您！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端