相城区融城花园小区买了车位，每月还需支付50元管理费！相城区融城花园小区买了地下车位，每月还需支付50元管理费！ 自买了车位后无论停不停车都要缴纳管理费，有没有合法的依据，管理哪些？ 不停也需要缴纳？  第一年买了地下车位下来后，直接支付了600元一年的管理费，后续因家里原因没有入住 一直空着，车也不会开过去停  居然还需要交管理费？ 没交管理费的车子无法进入小区大门 更加不能停入地下车库  想问 都不停车 管理费交了是有什么用处？ 有什么缴费的依据？ 不是应该开始入住后停车开始 按年缴纳，不入住 不停车 居然还要我交停车管理费？ 希望谁能给我解释下？ 还有收费的依据。谢谢~您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!等你结果，我家在你们后面的合景，也一样的不容易，停辆车还要管理费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买了房子就不要交物业费了？即使空关也要交的诉求人您好！收费标准是按照《苏州市物价局苏州市住房和城乡建设局苏价服字【2014】85号文件，具体见附件。                                                            相城区元和街道                                                          二〇一六年十二月二日你好： 你反映问题已收悉，小区内地下车位的初始产权归开发企业所有，可长期租用。租赁时限由开发商自主确定,长期租用的价格由双方协商，签好合同。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》（苏价服字〔2014〕85号），苏州市区住宅小区汽车停放收费分为汽车停放费和车位租金。汽车停放费是指物业服务企业或专业管理机构（以下简称物业服务企业）接受业主委托，对公共、共用的车位、车库及其配套设施设备和相关场地进行维护、管理所收取的费用，包括用于车位、车库的公共设施设备运行能耗及维护保养、清洁卫生、秩序维护、管理服务人员费用以及法定税费等。其标准为：室内车位（库）50元/月、机械车位100元/月（上浮不超过20%、下浮不限的范围内确定。） 由于你未留联系方式，我们无法与你取得联系，如有疑问请拨打：65761372。                                            相城区物价局                                       二〇一六年十二月五日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-5 15:05 你好： 你反映问题已收悉，小区内地下车位的初始产权归开发企业所有，可长期租用。租赁时限由开发商自主确 ...买下车位后还需要缴纳管理费可以理解  不停放也需要缴纳吗？？

怮唲圜メiao斑 发表于 2016-12-06 21:51 相城区融城花园小区买了地下车位，每月还需支付50元管理费！ 自买了车位后无论停不停车都要缴纳管理费，有没有合法的依据，管理哪些？ 不停也需要缴纳？  第一年买了地下车位下来后，直接支付了600元一年的管理费，后续因家里原因没有入住 一直空着，车也不会开过去停  居然还需要交管理费？ 没交管理费的车子无法进入小区大门 更加不能停入地下车库  想问 都不停车 管理费交了是有什么用处？ 有什么缴费的依据？ 不是应该开始入住后停车开始 按年缴纳，不入住 不停车 居然还要我交停车管理费？ 希望谁能给我解释下？ 还有收费的依据。谢谢~车位归全体业主所有，应该免费使用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看来每月30还是赚到了那个50元是管理费，你只是把车位买回来了，但你是不是需要人帮你打扫，还有里面的照明等的管理费用所以，你不用可以租给别的有用的人，你就不会亏了现在新小区哪个不这样？一般的居住小区都是这个标准这个管理费可以看作是你车位的物业费，我们小区40不管停不停，都有能耗、卫生、设施设备维护等费用，含在管理费里面了。我住锦绣江南，车位管理费是360/年，看来比较便宜。

小嫩芽 发表于 2016-12-1 13:55 等你结果，我家在你们后面的合景，也一样的哈哈~~不停一年多 地下室都进不去   还要我交管理费 不知道为什么  ~应该有说法 没有入住前 车辆不停进去 是可以免交的

今晚打苍蝇 发表于 2016-12-1 20:56 不容易，停辆车还要管理费-- ...是的 买个房子 买了车位 车位不停还要收我管理费  哎  

wj123123 发表于 2016-12-2 06:28 买了房子就不要交物业费了？即使空关也要交的空关是有折扣的   只要没住是有折扣的吧 而且你还能去看房吧。我现在是属于车位也不能下去停  还需要我缴纳管理费。 无折扣 无任何依据吧    不是说不付 至少有依据吧 不停也要付 他们给我管理了什么 我要缴纳这个管理费