建议胜浦开通环沽浦河的健身步道
建议胜浦开通环沽浦河的健身步道

最近胜浦星浦学校西边沽浦路西侧的河边在封闭做景观健身场所的施工，见施工公告仅涉及沽浦河东侧沿河边，没有一个总的对沽浦河整体施工。
在此向相关领导提出如下建议：按目前沽浦河两边道路及建设开发情况，只需把浦湾公馆东围墙外的杂草之地开发出来，就可以把金胜路至中胜路之间沽浦河两边道路贯通起来，建设成胜浦的第一条沿河健身步道，这样提升胜浦的总体环境，也为胜浦居民增加一个好的健身环境，且建设成本也不在，还请相关领导规则时考虑的长远及全面点。支持，这样胜浦平时健身跑步都跟方便了。整体景观提升完，晚上胜浦公园会很热闹！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持，绝对支持完美！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可以沿沽浦河两边，北到金胜路，南到滨江路都改造进去，每天沿着沽浦河跑一圈。还建议开设第二条环线围绕胜浦居住区一圈，锻炼的人，每天围着胜浦跑一圈。是个好提议，不知道行得通的吗？是个好建议，不知道官老爷们怎么想，愿不愿意多花点钱 网友您好，此次沽浦路改造规划已制定，不涉及健身步道，感谢您对胜浦市政建设的关心与建议。胜浦街道同时 瑞翔 商业广场  得改造改造~~