燕侨物业，你们注意到了高层住宅的异响噪音了吗？去年有网友反映了悦澜花园的物业服务状况(见下引号内)，到如今，只能说是每况愈下。反复强调的物业收支明细就是不对外公示。根据《物业管理条例》规定，必须定期公布的。几年来，物业一直漠视业主们的知情权和监督权，请问有人管吗？除了以下引号内所反馈的问题外，小区内几乎所有高层(18层建筑)在楼道内均可听到异响，一东一西，频率固定，此起彼伏，夜里尤其刺耳，严重影响睡眠，希望上级领导督促物业查明原因并消除异响，谢谢！！！"物业又来了，两个女的，不同是这次带着一位健硕的保安，而不是兑现的服务。带保安干什么，相信大家都清楚。像第一次一样，因不满意物业平时的服务，坚持要求打折交物业费，物业打折服务，业主打折交物业费，市场经济，很公平的买卖。物业显然不同意打折，尤其是保安态度那是相当嚣张，说不交钱就每隔一小时来敲门一次，那架势明显是胁迫。早前，已经提出了物业服务不到位的部分地方，其实还有很多，现只针对公共区域的部分（对具体居室服务如何，各家心中自有评论），总结以下---1.个别幢架空层开设麻将馆、牌局，聚众赌博，严重影响小区居民生活； 2.各幢楼梯转弯处的楼层指示灯及安全出口指示灯坏的坏，丢失的丢失，地下车库也是，有的电线还在外面裸露着，万一摸到遭电击，谁负责？ ！3.楼梯台阶脏兮兮的，扫没扫不清楚，但肯定长时间无人拖过，就是业主门前也是有时清洁有时不清洁，持续性何在？ 楼梯走道边上的墙皮乱涂乱画，多处有剥落，关注过吗？！玻璃顶门楼与墙接触的地方漏水，褐色锈迹像瀑布一样，好看吗？！多个业主曾多次看到保洁人员在区内景观水系中涮洗拖把，物业是这样教育训练的吗？！4.各幢总出口的门禁时好时坏，地下车库出入楼上的门禁完全没有，若有歹人，出入各楼层就像玩儿一样；监控不全，个别业主家中已有被盗经历，电瓶车电瓶、充电器被盗多有发生，门禁、监控形同虚设呀； 5.个别幢总出入口过道处的装饰面砖已经脱落不见，物业同志收费来回过往看不到吗？！ 6.小区内的绿植在夏天里部分已死亡，这些都是在上期交付物业费时提到的事了，至今补种了吗？ ！7.小区中心广场舞，天晴的晚上，一群大妈、阿姨伴着高音量喇叭，跳得那个欢，在相当长一段时间内干扰别人休息、孩子学习，对此，物业做了什么？8 .无视业主关切，动辄违法断水断电；9.至今未见公布相关财务收支明细，2014年还曾公示过呢；10.2014年搞的问题调查都改善了吗？可不可以公示一下？！11.地下车库异味重重，排风、送风系统有开过吗？下雨库内积水处理好了吗？库内死角包括楼道死角垃圾清理了吗？ 12.小区儿童游乐场地皮残缺，修复了吗？那有可能是毒跑道，至少天晴太阳照射时那地儿气味闻起来不舒服； 13.小区南门观景水法中的景灯今何在，还能用否？！夜里的景观灯是否每天都有开？！ 14.步行街灯塔玻璃罩残破不全，个别基座已经开裂，非要等到哪一天被台风吹倒下了砸到人才去关注吗？该区夏天的卫生问题关注过吗？！ 15.在物业楼2F私设保安集体宿舍，乱设房间做饭，搞坏环境，上下铺脏乱差，有形象吗？ 16.小区个别道路已成土路，下雨后泥泞不堪呀； 17.楼顶门禁不锁，有人上顶出事故怎么办？电梯机房被人动手脚，引起故障谁负责？ 18.小区草坪被践踏，有人重植护理过吗？ 19.小区内乱开理发店、卤菜店、菜店、水果店，有人管吗？ 20.部分私家车占用车道，有效管理过吗？！ 21.二房东搞群租，相当长一段时间霸占着南门口，在区围乱贴小广告，在区内胡乱群居、高空丢垃圾扰邻，有说法吗？ 22.东门上下班，那个人行通道遇有人开、遇有人不开，有统一标准吗？！ 23.随意放一些小商小贩进入区内，高喊着叫买叫卖东西，物业听着舒服吗？！24.枇杷成熟时，区外区内人员轮番上阵，攀枝摘果，树木被整得七零八落，残枝败叶一地，心疼不心疼呀？ 梨树本来长的枝繁叶茂，给所谓的园艺人员大剪刀“咔咔”一整，现在是苟延残喘，这是在搞绿化吗？！ .............说实在的，这些都是涉及公共区域的眼皮底下的事情，许多都是陈年老事了，如果还说交钱才能服务，就太不合时宜了。这些事本来不用业主提出来，如果都要业主提出，还要物业干什么？如果真怀有服务意识，不说每天巡视，就是每周或每月巡视一下，这些问题也早就该解决了，如果不想主动作为，也可以定期给各家业主发一张调查单，让业主给找问题也可。印象中2014年好像搞过一次，当时搞得很突然，敲门问一些事先自己设定好的问题，记一下就走人了，后续有没有改善，相信大家都看得很明白。如果真想做调查，就应该提前一天将单子交给业主，不设定题目，让业主自己填写，第二天再来收，事后对症改过，这才是诚心诚意做事，而不应该是设定问题让你当时就答，试问你是业主你能反应过来吗？时间就那么一点点你能反馈的全面吗？奇怪的是，今年连这个走过场的形式也整没了，也许是看到今年私家车多了。小区内很多业主买有私家车，物业规定，必须交纳物业费，才能拥有车位，这下好了，为了车位，业主还是交了物业费，但请这些业主扪心自问，你们对于物业的服务满意吗？说实话，车位与物业费有毛的关系，车位本来就是业主共用的，收取车位管理费是应该的，但把车位租用权与物业费捆绑在一起，就过了，法律上没有这一条吧，一码归一码的事。问题一大堆，非得等到收物业费时让业主指着鼻子说出来，请问收取全额物业费你底气何来？现在就连临时抱佛脚的事情也不干了。部分业主拒交物业费，肯定有其关切，请问物业认真对待过其关切吗？！如果还是找一帮保安半夜踹人家大门恐吓着强取强卖(强卖充满水分的服务)，只能是激化矛盾，最终于事无补。反过来说，物业还是做了一些事情的，但到不到位呢？！值不值得全额交付呢？！自家好，是里子好，公共区域好，那是面子好，公共区域是物业的面子，更是业主的面子，里子面子都好，那才叫真好 ！！！今天说出来，即便物业对于以上问题改善了，物业费也不能全额收取，因为在这个时间节点之前业主并没有享受到等值的服务，像某些人所说的饭不好吃，也得付钱，这种霸权逻辑早就成为过去式了，试问你吃到“小强”，你还愿意交吗？！就是交你愿意全交吗？！同意打折交物业费，随时可交，但要全额交付，一句话---不可能！！！全额交付，就等于纵容不作为；不是不能够全额交付，但前提是物业至少也要干出九成的事情来，某些人一叶障目，业主们的眼睛却是雪亮的！！！以上，与大家共勉，请相关人员补正，也请上级领导关切，谢谢！！!"燕乔物业服务的确不行。个别物业人员言行值得商榷。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端罗列证据，直接去法院要求你的主张。如果有业委会的话，把这些证据给业委会，要求业委会给你说法。如果没有说法或者不满意其说法，直接向住建部门投诉。这个物业这么差？有点后怕希望不要交到唯亭街道手里督办，唯亭街道基本上是和稀泥的网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业将针对您提出的问题逐一排查解决，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道

yxcn2015 发表于 2016-11-3 13:54 希望不要交到唯亭街道手里督办，唯亭街道基本上是和稀泥的被你说中了网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业将针对您提出的问题逐一排查解决，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道据确认，以上问题，物业目前一个也没解决，时间可是过去有一阵子了。所谓“小区物业将针对您提出的问题逐一排查解决”就是一个笑话，举手之劳的事情，可就是不主动作为。业主是在交钱养大爷吗？！