恒达星湖湾三四期门禁、监控及围墙问题请问下，1、星湖湾三四期10-13#楼下监控到底什么时间按装？上次说11月底，结果到了17年1月份了还没动！              2、靠近运河边的小区围墙是不是应该重新砌一下了？？？运河边的公路也差不多了，应该没有什么借口了吧！！！              3、小区门禁什么时间可以启用？              4、小区10-13栋电梯里面为什么没有安装监控？              5、三四期业主快递前期没有物业代收，现在代收点为11栋楼下，但是业主下班后物业也下班了根本没时间取，为什么不统一安装蜂巢快递箱，凭号码自主取件？？这个很多快递公司自愿给安装的，又不用花钱！！！这些基本上是开发商的问题，除了最后一个外。希望开发商要点脸，别一副死猪不怕开水烫的样子，希望相关部门管一管，你们的人民养着的。监控，围墙，门禁，地下车库设施，地下储藏室，到现在一个都没有解决啊市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这样的帖子论坛里多的去了，有什么用！泥牛入海我也发了不少和这个类似的帖子，都跟机器回答似的，最后一毛钱用都没管地下车库脏、乱、差，而且墙面一直漏水就没有解决；收了物业费一直不干活，这半年的物业费能不能退市民您好：经开发区物管科确认，星湖湾小区10-13幢监控正在施工中；运河边的小区围墙已上报开发商，请其尽快施工；小区门禁因要和智能化同步进行，暂未实施，但已进行申报；10-13幢电梯内的监控安装也已进行申报；快递目前临时放于物业管理处。谢谢您的关注！