轨交试乘明明报道的是每日每站限量1000张，为何只有200张轨交试乘明明报道的是每日每站限量1000张，为何每日变成只有200张？是因为给了明珠城全体业主吗？还是某些机关官员？都收藏了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种生活逻辑还是算了，早点一了百了。一张地铁试乘票都能臆想成这样，活得多痛苦啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为是4号线每站1000张，分5天发；所以就每天200张了。

冬天里的人 发表于 2017-3-21 12:06 因为是4号线每站1000张，分5天发；所以就每天200张了。自己看之前的报道 每日每站限量1000张 你这个是哪里的报道？轨道交通官网上可不是这么写的。每日每站限量1000张 不是每站限量1000张今天好多这种帖子了吧，两张试乘券而已，如果没拿到不会连觉都睡不着了吧。又是“每天”。苏州官网说的是“每站”，没有“每天”。吃饱了撑，去挤这热闹！！贪小利，不给你又怎么样？

小歪霸 发表于 2017-3-21 12:20 今天好多这种帖子了吧，两张试乘券而已，如果没拿到不会连觉都睡不着了吧。 ...可能是因为国人都喜欢凑热闹。我也很想去领券，不是为了贪小便宜，而是就想能早日乘坐地铁上下班。如果可以的话，我愿意现在就买票坐车。不过我没这个闲工夫去排队领票，排长队的事情想想就恐怖了都是贪小便宜的人，送我都不要，挤出事来医药费都不够-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还可以通过刷微信领地铁4号线试乘票,刚刚在地铁2号线的<<江苏动视>>上看到的.包括昨今二天的<<苏州今朝>>,<<看看十二点>>,<<乐惠苏州>>,<<新闻夜班车>>里也有刷微信领地铁4号线的试乘票.您好，您反映的问题我公司已获悉，因部分媒体宣传有误，给您带来的不便敬请谅解，具体信息以我公司官方微信官方微博发布为准，我公司已根据现场需求人数做进一步增配，感谢您对苏州轨道交通的关注！