大润发查包事件咨询假设大润发查包事件解释成立。那么请问老百姓买东西出去警报响了，是不是可以直接大摇大摆的离开了？谢谢你所谓的磁扣没拿的善意提醒，做为买家自己应该清楚自己在超市买了什么东西到底有没有可能买了有磁扣的东西，所以不需要检查给你看，那么是不是可以直接离开不理警报？还是说你们大润发扣留客户另行处理？还是说必须查给你工作人员看才放离开。或者换个说法，客户拒绝查包你们怎么处理？可以离开吗？你们卡包误报也不是第一次见了，回回都查磁扣？还是说你们设立警报的目的只是为了查磁扣？那你们设磁扣的目的又是为了什么？还是说你们就是把所有的顾客都当贼一样防呢？警报响了到底需要不需要向你们证明自己不是贼而大庭广众翻查包。不管是你们要求还是顾客主动提出。都是一件容易被他人误解对个人造成不良影响的事情！假设不查包可以离开鬼才翻给你看！请不要用你们习惯误报的检测设备来要求顾客合理而不合适的配合！谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关让-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵，报警响了，我们消费者表示不是我们的问题，是否歉意一下可以什么都不理就走了?反之商家都翻包了，为啥歉意一下就可以?
上次在华润，化妆品在柜台收银处己买单，然后在门口收银台那边也给他们看了，结果报警器响了，最后的解释是，买了单他们未消磁，抱歉都没一<font color =\"#000000\">声</font>!!!我很尴尬的好吧，那么响的报警器，弄的好像我做错了什么似的…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：松陵市监分局工作人员根据投诉人反映的情况对松陵笠泽路的“大润发超市”进行了调查询问，该超市负责人陈经理（1533526****）说这件事已经向市民作出了善意的解释，称这也是为了广大市民好，若顾客不小心身上和包里有磁扣，可以避免被误会。分局工作人员对超市负责人进行了相关法律法规的宣传，要求超市方今后要避免类似的事情发生并注意与市民的沟通方式等，超市方表示会改正。谢谢您的关注！这个确实太扯了，不去检讨自身设备问题而怀疑买家，只有大润发能做出