永林新村停车位永林新村改造划分车位无法满足小区内业主需求？ 物业有没有其他计划，怎么样让住在里面的业主有个停放自己车辆的办法？现在都是每天抢车位，一旦你的车子开走，就会被其他车辆占，自己开出去，回来就没有地方停！ 这样对住在小区内的业主们造成的生活及其不方便，怎么解决呢？  每次都说停车位饱和，无法增设！不能想想其他办法吗？   加强门卫管理，非小区内外来车辆实行收费制，小区内车辆优先停车(这个根据小区内业主登记为准)。 永林新村里面经常出现永林二区的车，娄门下塘的车！就不能管管吗？对，永林新村里面不少附近新村的车，还有门卫那新装的杆子那么久时间了，都没见用过几次-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端永林新村前段时间还装了道闸，登记了车牌信息，发放了进出通行证，可是有什么用呢？一样都没有执行，是不是钱太多了没地方用？自己不会装个地锁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没什么动静呀！网友，您好！经了解，新安装的道闸将采用车牌识别系统，目前在设备调试阶段。外来车辆进入永林新村内都有记录，若有车位被占用的情况，可至门卫进行反映。同时物业负责人表示和谐小区需要广大居民朋友共同来建设，欢迎居民向物业直接反馈自己的意见或建议，合理的提议物业会认真考虑、实施。