常熟怡馨佳苑物业公司胡作非为相关职能监管部门，您好！       怡馨佳苑物业公司针对外來租住户的汽车进入小区要收取40元/月費用，不交费用采用不予登記、不让进小区的手段，严重扰乱了租住户人员的正常生活，以下几个问題，敬請相关职能部门給予解釋：    1、40元費用是什么費用？收取的依据是什么？    2、收費的對象有没有搞错？就算合法收費，也应该向房屋所有人收取吧？向租住户收費，是不是有重复收费的嫌疑？    3、对于租住户来说，租住的房子就是临时的家，这种不交钱有家不让进的行为是什么行为？同路霸有何区別？！    4、小区公共停车位是不是成了物业公司盈利的停車场？    5、对外来创业人员是否存在歧视？常熟是全国文明城市，为在常熟有这样野蛮的民乐物业管理公司而感到汗顏，可耻！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。外来承租户进入小区同样应该执行小区的规章制度，物业公司收的每月四十元钱应该是地下车位的服务管理费吧？业主没交承租户有义务和责任缴纳的吧。

阳光五月 发表于 2017-04-13 09:23 外来承租户进入小区同样应该执行小区的规章制度，物业公司收的每月四十元钱应该是地下车位的服务管理费吧？业主没交承租户有义务和责任缴纳的吧。那是安置房，业主有几套房子啦，但只有一个地下停车位，是业主自己使用的，租住户又没去使用，这种稼接收費有点莫明奇妙吧！况且不让进这种行为前无先例，后无来者吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-17 11:57 您反映的问题已关注，请等候答复。为群众办事就这么难吗？非要出了群体性事件后才能重视？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怡馨佳苑那个小区我以前去过歪，管理的井然有序的歪。怡馨佳苑小区管的挺好的歪，就应该这样管理，我们这些业主回家都没地方停了。

阳光_Sunny 发表于 2017-04-17 16:16 怡馨佳苑小区管的挺好的歪，就应该这样管理，我们这些业主回家都没地方停了。一会儿去过，一会儿又是业主，话还不会说的小孩也来这冒泡？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端