关于西北街66号残疾人活动中心停车问题现如今国家政策的开放，残疾人也有了一辆自己的代步汽车。西北街66号的残疾人活动中心是我们残疾人自己活动的地方，也是我们残疾人另外一个家。中心内有一院子，可停10辆左右的汽车，且有个无障碍停车位；中心门口也划了三个车位，加上旁边的空地也能停个五六辆。但院子里的停车位都是中心内工作人员停的，是无法让参加活动的残疾人汽车停的，所以每次活动时的停车着实是个很头疼的问题。毕竟作为残疾人来说，无论从行动上，还是在经济方面都有着自身的劣势，因此社会各界都对我们相当照顾。从周围的无障碍环境，到方方面面的绿色通道，都体现出了浓烈的人文关怀。但作为我们的娘家，为什么一大清早，院内空无一辆车时残疾人的车也一定要被赶至门外？为什么残疾人停车就一定要停在路边，造成违停？为什么院内无障碍停车位也是被工作人员车辆占用？为什么官本位的思想这么厉害？难道工作人员，领导的车是车，我们残疾人的车就不是车，就可以随便安置了吗？记得有句俗语，当官不为民做主，不如回家卖红薯！网友，您好！针对您提出的问题，现作如下说明：    残疾人活动中心占地面积较小，车位资源紧张。据了解，活动中心院内只够10辆汽车停放，单位员工私家车和公车共11辆（其中，公车1辆），车位难以满足本单位需求；院内设置的一个无障碍车位平时由在该中心上班的一名残疾工作人员使用。门口的三个车位使用权不属于活动中心，但院内若无法停车时，门卫会协调将车停在门口的空余车位上。    早上6点半，活动中心还没人来上班，单位除门卫外尚空无一人，门卫没让您把车停在院内，一方面是出于安全考虑，另一方面也是执行活动中心的制度规定，履行自身的职责，还请理解！    门卫在处理事情的方式方法上可能有所欠妥，在此，给您说声抱歉！我们已经对门卫进行了批评教育，让其在以后类似问题地处理上，注重沟通协调，做好解释工作。    工作人员就不应该开车去上班，不为残疾人服务的官员不是好官残疾这块最昏帐。。