诉求只有一个,请让恒达星湖湾电梯开起来  已经10天电梯停了， 请问谁能处理？？现在只有一个诉求：请让恒达星湖湾5.7.9电梯开起来市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。吴江区便民服务员 2017/1/10 下午4:32 查看楼层市民您好：经区住建局与开发商再次联系，开发商表示，电梯年检费用于今日缴纳，近期会通过市场监督局的年检验收。谢谢您的关注！为什么每年都要这样啊？去年也是电梯停了以后，业主多次投诉后才请的电梯维保单位紧急维保后开通的，今年又是这样！业主就只能忍气吞声吗？物业已名存实亡了，关键是现各楼梯间的声控灯好多是坏的，并且楼梯间大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，现电梯也停了好几天了，白天还好，晚上正常的上下楼都没法行走了，祈祷电梯快点开通吧！！！！！！！！！多年来小区管理商业化运营的实践证明，这条道路愈走愈窄。并不是业主不够厚道，也非物业不够努力。症结在哪里？我看主要是政府（国家）缺位了！！！居住是民生大事，政府理应承担公共利益的成本部分，而不是推脱责任，把一切都一股脑儿交给市场，交给私人资本（物业公司等）去谋利！！！关键没有让应该动起来的动作哦！咋办？市民您好：经区住建局与开发商再次联系，开发商表示，电梯年检费已于1月10日缴纳，近期会通过市场监督局的年检验收。谢谢您的关注！