南园公寓4-405租户扰民(2)内马路99号南园公寓4幢405外来租住户晚上扰民，一到夜晚就开始制造声音，来来回回走路声音很大，还不时在地板上跳，好几次我们都被这突如其来的声响惊醒，试想在熟睡的情况下被吵醒有多难受啊，严重影响周边居民夜晚休息，我们工薪阶层每天一早就要起床上班，晚上吵我们让我们睡不好，天天如此，搞的我们上班没精神。已经和其本人和小区物业反映，但是没有任何解决改善，谁来拯救我们的睡眠？？？？现在业主都是花了近百万买的商品房，就是要能有个好的生活环境，没想到就被这些没有素质的每月花两三千块的外来租户给打破了，我们要安静的环境！我们要安静的睡眠！难道我们现在连最起码的生活都要被这些人给剥夺了吗？户主不能只为了赚钱而影响其他业主的合法权益！我们业主的心声就是让他们限期搬离！！！还我们安宁睡眠！！！望相关部门能出面管一下，不要靠小区物业，根本解决不了任何问题，拜谢啦~~~网友你好，吴门桥派出所民警前往南园公寓4-405租户了解情况并核实，告知此租户家中的噪音已经严重影响到周边邻居，对其进行严厉的批评和教育，此租户表示将不在制造噪音以免影响其他邻居休息。吴门桥派出所民警前往南园公寓4-405租户了解情况并核实，告知此租户家中的噪音已经严重影响到周边邻居，对其进行严厉的批评和教育，此租户表示将不在制造噪音以免影响其他邻居休息。