关于合景叠翠峰违章浇筑，物业监管不到位，请尽快处理本人是合景叠翠峰7幢402业主，楼下302上周私自将厨房阳台向外浇筑，此举将对我家带来两个主要影响：1. 厨房阳台外突然增加一个平台，有安全隐患，不排除别人从这里进入屋内的风险；2. 很多垃圾在这边无法清除，如果时间一长，垃圾堵住下水口，肯定会有恶臭等卫生问题。另外，从物业那边得知，这边是消防云梯，不能私自浇筑。上周日已向物业投诉，物业目前未给到明确答复，只是说会跟踪此事……此事的发生，物业没有起到很好的督促作用。在5月份我和物业在那边看过，当时楼下将两侧外墙皮铲掉，有浇筑的倾向，物业并没有及时制止。目前刚刚浇筑，修复的可能性较大，如果等他装修完工，你再让他去整改，我感觉难度有点大……请相关部门，城管部门尽快处理处理此事。违章建筑一日不除，后患无穷。持续关注中……网友：    您好！物业会同城管在督促业主进行整改，并加强监管。    此复。感谢您对我们工作的关心与支持。                                                                   吴中区郭巷街道相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来消防云梯，不能私自浇筑...违章建筑一日不除，后患无穷。