公交不等人下完车故意关门夹人21号早上从汽车北站开往龙锦花园的44路公交车，苏E2Z893，下车的时候人还没走下去他就开车关门了。我同事在我后面跳下来的，不然差点就被门夹到了。司机还要凶人的，说不快点下车，人家至少要等车停稳才能下吧，而且这站下车的人本来就很多，故意关门夹人的行为实在是不道德。公交司机需要保障一车人的安全，希望司机都能有一个良好的心态工作，不要带着负面情绪上班。不要让广大市民跟游客朋友误以为苏州是这样浮躁的城市！@交通局运输局便民服务员下车提前站在后门等候是常识，不要因为车子会到站开门而等车挺稳再走动。而且碰到关门，千万不要跳下去，而是应该停止下车，让司机再次打开车门，避免夹伤。有些司机的个人行为确实不妥，但相信在苏州更多的是有职业素养的公交司机。提前换到后门这种投诉呢，也不能只听一面之词的。不过如果大家在乘车到站前都能在后门等候按序下车的话，司机师傅在后视镜里是看的见的，一般是不会人还没下车就关车门夹人的，除非有些人磨磨蹭蹭的造成一些不必要的误会。而且即使车门关闭了也不应该跳车吧，直接喊一声师傅也会重新开门，如果跳车崴了脚是不是又要把责任怪在司机师傅身上呢？有时候大家出门在外，要互相体谅和理解，司机师傅辛辛苦苦开车不容易，服务行业要给予尊重。

小文同学 发表于 2017-3-21 10:48 这种投诉呢，也不能只听一面之词的。不过如果大家在乘车到站前都能在后门等候按序下车的话，司机师傅在后视 ...多半是坐在座位上不想起来，到站停车才起来，或者玩手机玩过头了。网友您好，根据您反映的情况，公交公司已对驾驶员进行教育，要求其仔细观察后车门的下客动态，确认下客结束后再关门，给您造成的不便，深表歉意。同时公司已在会议上进行教育宣传，要求驾驶员规范操作，避免类似情况的发生。感谢您对公交的监督和关注，谢谢。故意关门夹人的证据呢？有的“人”，车子都开出了几十米了，才要下车，你是不是玩手机玩得不要下车了？耽误一车人，没素质！当然我上面说的并不是你同事。没素质-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端