常熟少儿医保的发票要到一月一号后拿到，单位没法报销了今年常熟少儿医保的发票要到一月一号以后拿到，但是我老公苏州的单位，苏州地质工程勘察院，每年单位12月份收发票报销，按照往年都是12月份交了费马上拿到发票，不影响报销程序。但今年就因为常熟的一举政策，导致时间上来不及，无法报销。这该怎么办？平民百姓难道就无处诉求了吗？您反映的问题已关注，请等候答复。我去！还有这等好事！我也遇到这个问题，工作地苏州，户口地常熟，今年同事们都拿到发票会计统一去报销了，常熟这种情况来不及了还真有公司可以报销这个少儿医保的啊。。。。。。楼主，你家就等着那区区的百八十块钱花啊！虞山森林防火队这个单位从来没有报销过，拿他有何办法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有发票的，交钱当场给一张票据就能报啊我老公单位也是12月份报销，现在是要耽误了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等发票报销-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“wuyanlily1106”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       1、扣款后银行和社保中心有个数据核对和返回到账的过程。参保人数多，数据量大，涉及参保人的切身利益，必须保证信息无误。需要时间核准后集中发放票据。        2、居民医保的票据主要是作为参保后已缴费的证明和按政策规定核报一定费用，不影响参保人享受相关医疗待遇。       3、您对单位的报销规定有误解。经与苏州地质工程勘察院联系，该单位的确是以苏州市区居民医保缴费时点规定了集中报销的时间。但是对其他县市员工的相关费用核报，只要说明地方政策，提供参保票据，也可以零星核报。请您及时与单位沟通，解除误会。       感谢你的关注。