花港地铁站 周边交通规划[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]地铁4号线花港站规划。1.目前花港地铁站马上运营了，周边规划了哪些公交路线，有没有路过迎春乐家、迎春华府的公交线路。2.地铁四号线具体哪天开始正式运营3.花港地铁站是吴江区的，但与吴中区邵昂路很近，中间只能走电瓶车，汽车无法通过，请问该线路什么时候能通汽车，最好有公交车能从花港地铁站到永旺梦乐城或小石城。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。规划还得看流量的，要是这一站每天就那么几个人来来去去就悬，而且花港站到永旺的可能也不大，一个是吴江区一个是吴中区，而且还是到商场的，新规划肯定优先住宅区啊吴江修路，规划公交送你们到吴中去消费，这个... 难度有点大啊网友您好，4号线及支线已通过试运营基本条件评审，将于本月开通试运营，具体时间目前尚未确定。待开通时间明确后，我们会第一时间通过官方网站、微博、微信及媒体对外公布，感谢您对苏州轨道交通的关注。市民您好：关于4号线花港站周边公交线路的规划，目前区交通局已完成首期轨交配套公交线网新增优化方案的公示，我们将汇总公示期间市民的建议与意见，结合轨交开通后的实际客流情况以及市民出行诉求，持续优化调整线网布局，最终公交线网新增优化方案以公告为准。 感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！ 市民您好：根据您反映的第3点问题，经开发区规划建设局核实，暂无规划。谢谢您的关注！因果关系，哪个先哪个后~~~先看客流量再做相应的规划？如果那边交通不方便，谁去那儿乘地铁呢？又谈何客流量啊~~~