苏州高铁新城环秀湖为什么挖的这么慢？尊敬的各位领导，你好！我想咨询下，高铁新城的环秀湖是否在挖？如果已经在挖，为何进度如此缓慢？目前看到有几台挖掘机在现场，但疑似并没有开工迹象，是否苏州已经放弃高铁新城，望解答！挖个这么小的湖是不是准备挖个十几二十年的？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        其实我是一点都不明白这个湖存在的意义-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，干嘛挖呀挖，多土拍多卖地多盖房多好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是否苏州已经放弃高铁新城，不会给你肯定答复的。。。估计是要把湖掩埋掉，建化工厂环秀湖生态修复及景观改造并非简单的挖土与堆土，为提高水体将来的自净能力，对湖底标高及土壤密实程度有严格要求，目前正按方案实施中，年内将完成南部工程并向北继续推进。                                              相城区高铁新城                                           二〇一七年三月一日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-30 15:39 环秀湖生态修复及景观改造并非简单的挖土与堆土，为提高水体将来的自净能力，对湖底标高及土壤密实程度有严格要求，目前正按方案实施中，年内将完成南部工程并向北继续推进。                                              相城区高铁新城                                           二〇一七年三月一日如果要挖得像规划图那样，估计要20年-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端