新旅城7区居住房开店目前新旅城花园7区内有多处住宅被改造成店面，有理发店、超市，且无证经营.工商管理部门回应说他们无法办理手续，但默认他们开店.请问我是不是也可以在住宅里面开个店呢？反正你们也不管。既然当了公职人员，就拿出点起码的态度出来，管管这些事情。一天到晚说会教育会教育，违法了就该处罚，国家赋予了你们权力，就要有执行的义务。希望能看到整治的一天！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“新旅城7区居住房开店”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的咨询后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员核实，根据投诉举报人反映情况，吴中区市场监督管理局执法人员于12月23日前往新旅城花园进行检查，并未发现开门营业的理发店和超市。执法人员对2幢1楼一户贴有造型字样的房屋内进行检查，屋内虽堆放快递物品，但实为快递接收存放点，另一户贴有超市字样的房屋内正在装修，经了解，房东正在装修准备自住，执法人员还对5幢1楼贴有便利店的房屋进行检查，但该房屋大门紧闭，屋内无人。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                     吴中区木渎镇