平江新城河道里在倾倒废水垃圾还是其他？近期，家人路过锦荷街和平川路交界的河道发现，每天都有各色污水往河道排放，还有些刺鼻的气味。不知道是否是规定的排放还是有人私自排放废水垃圾，请环保部门查明。如果确实请及时整改落实到位，这种对居民身体健康绝对不利的事情一定严肃处理。     别人帮忙拍的河道清淤，不是排污水污染-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kllseu 发表于 2017-3-7 12:21 河道清淤，不是排污水不是清淤吧，清淤应该是从河道里往外抽，这个是从管子里往河水里排，然后颜色还有五颜六色的，有气味目前正在实施平江新城河道清淤工程，根据清淤设计要求及施工工艺，该段河道作为临时排泥点，干河冲淤清理出来的河道底泥通过管道抽送排放在此处，然后短驳至河口大型运输船上，最终集中运送至堆泥场地。该条河道最后也会进行干河清淤，确保河道内不残留淤泥。我们之所以实施河道清淤也是为了彻底清除河道底泥污染，有效改善水环境，我们会认真做好相关工作，感谢您对苏州水务的关心。目前正在实施平江新城河道清淤工程，根据清淤设计要求及施工工艺，该段河道作为临时排泥点，干河冲淤清理出来的河道底泥通过管道抽送排放在此处，然后短驳至河口大型运输船上，最终集中运送至堆泥场地。该条河道最后也会进行干河清淤，确保河道内不残留淤泥。我们之所以实施河道清淤也是为了彻底清除河道底泥污染，有效改善水环境，我们会认真做好相关工作，感谢您对苏州水务的关心。