咨询为什么苏州到张家港两个问题1-咨询为什么苏州到张家港土地不接壤    而且苏州到张家港比到无锡还远？到无锡新区啊  无锡梁鸿   远的历史？？？谁来详细告知2-现在苏州到张家港的交通除了高速和苏虞张公路   还有新辟哪一条快速路吗？？？同样的苏州到太仓，有什么快速路直达？？？是不是要告诉你以前无锡都是苏州的，这样你满意了不？这有什么奇怪的无锡去宜兴还要经过常州。。。。。。楼主一时搭铁短路了？张家港以前叫沙洲县，很穷，当年江苏省里说是划给无锡，无锡小二黑嫌人家穷，坚决不要，后来硬塞给苏州，苏州接了，然后赶上90年代末苏南模式大开发，张家港金鸡变凤凰，无锡后悔了，这个时候苏州坚决不给了有一部分张家港人说话口音都是无锡口音，哈哈我只想说 这楼主的帖子我看过几个 都是瞎提意见 没实质内容 大家以后看到这楼主的帖子自动屏蔽 阴干他就好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

事业单位毛病 发表于 2017-4-14 12:50 我只想说 这楼主的帖子我看过几个 都是瞎提意见 没实质内容 大家以后看到这楼主的帖子自动屏蔽 阴干他就好...谢谢大家  只是请教大家普及知识那请问  第二个问题？？？现在苏州到张家港的交通除了高速和苏虞张公路   还有新辟哪一条快速路吗？？？同样的苏州到太仓，有什么快速路直达？？？大家来说说，如果我大苏州所有县全部撤县设区，会怎么样？真心希望行政区域有所改变