万科物业前台态度恶劣望万科管理人员引起重视     我是白塘景苑小区的居民，最近几天到物业取快递的时候，发现物业门口一直有一只流浪猫。这只猫看到人喜欢跑过去蹭蹭。考虑到物业经常会有小朋友跟着家长一起来，春天到了，流浪猫长时间得不到护理，容易将细菌传到小朋友身上，并且小猫也没有人细心地照顾，就在业主群里和朋友圈发了一些照片，并找到了愿意收留他的爱猫人士。          我准备带它去医院检查洗澡消毒，但是连着几天没有看见他便咨询了物业前台一位胖胖的女士。但是这个前台立刻质问我，“为什么你们这么多人来找这只猫，谁要你们领养的，在我们这边很好，关你们什么事？”后经询问，业主群很多去寻找猫咪的业主都被质问过，并且态度非常的差。对，猫待着是蛮好的，但是你们万科物业考虑过小朋友吗？既然你们收养了，你们就要对大家负责，请带猫洗澡消毒，打针，当居民不再捐赠猫粮的时候小猫如何生存，你们有给他遮风挡雨的家吗？如果不能，为什么不让居民领养，到时候小朋友生病，你们万科可以负责吗？并且态度如此恶劣。取快递咨询物业费的时候也是各种板着脸。居民没有坏心只是想为小区尽一份力，但是如此差劲的态度让人感到心寒和气愤！希望万科的负责方可以给出一个答复。网友您好，您反映的问题回复如下: 社区居委会就此事与物业公司进行了联系，对方表示已对当班员工进行批评教育，并就相关问题组织专题教育学习，督促员工提示服务意识。同时，物业公司表示欢迎居民领养流浪猫，如有需求，可与物业公司联系（电话69560222）。苏州工业园区东沙湖社工委