建议苏州市、吴中区阳光办提高“务实作风”。（1）
我是一名基层处理寒山闻钟平台的便民联络员，从平台开设以来从事至今。苏州市市级机关作风建设领导小组办公室苏作办[2016]12号《关于“寒山闻钟”论坛十月份关注处办情况的通报》，其中“某某区和某某区在处办反复性较强的无证摊贩占道问题时回复简单敷衍，未体现处办过程和阶段性整治成果，造成网友反复投诉。” 
造成反复投诉的并不是回复的文字语辞漂不漂亮（通报中讲的“回复简单敷衍”），而是职能部门城管中队的实际工作做得怎样问题。职能部门实际工作没做到位，便民联络员最好的回复表述都是空的。建议苏州市、吴中区阳光办提高“务实作风”。说的在理，简单、敷衍、误导所造成的反复投诉居多，务实、担当是我们职能部门的应有的工作作风，要保持发扬。寒山闻钟一向都是只看文字的，对于是否做好事情，没那么重要，只要答复漂亮，领导满意就行。便民工作者只是个“传递着”，不能把责任都推给他们。追责、通报，应该针对办事部门领导！关键是要对分管城管的领导和中队长问责，便民员也不可能去管流动摊点吧！每当接到投诉，都会说是及时进行调查的，但处理的结果却让人失望，反而助长不讲规矩者。问题不在联络员，关键在处办部门，解决问题才是主要的，并不在于文字上的修饰看效果......唉~这人要是一没正形,连头痛都是偏的。问题不在联络员，关键在处办部门，解决问题才是主要的，并不在于文字上的修饰    联络员的工作也是很辛苦的，关键在解决问题的职能部门，职能部门没有吧问题解决好么，联络员也是无能为力的哇。无证摊贩是全中国的社会现象，有哪个城市管好了？有存在就有需求，因为这个被通报未免小题大做。摊贩不偷不抢，靠勤劳的双手吃饭，城管应该规范好，而不是扼杀。匿名投诉的有很多不确定性，可能是真的被油烟所扰的居民，可能是同行恶意竞争，也可能是物业投诉的。就像打仗，对手都不知道是谁，对方实力都不知道，就要出手，累死累活，必定失败。我很同情便民服务员和城管们-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便民联络员网友，您好！论坛立足民生，涉及事项量大且繁杂，要求质效并重进行处办回复，首先要感谢您和所有的便民服务员为论坛发展所作的辛劳付出。论坛希望广大网友的诉求都能得到圆满解决，如果问题暂时不能解决或者不能保证根除，处办也要及时有力，回复更应恰当得体，要体现部门的履职行为，争取广大网友的最大理解。最后，让我们一起努力，不断提高沟通协调和处办能力，解决网友切身问题，打造互信公共服务平台。