跪求政府本人开挖掘机驾驶员2016年8月份，从建筑工地骑电瓶车下班与另外一辆电瓶车相撞，本人手腕受伤，医药费用去三万多，半年没上班，对方全责，之后联系不上，去法院后申请强制执行无结果，估计黄了，我(没有社保，没有与老板签定劳动合同，只有劳务关系，老板是个体户，)我可以申请工伤吗？我的个体老板应该承担责任吗？我该怎么维权呢，？？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好，您于2017年1月6日提出的关于“下班受伤能不能报工伤”的求助已收悉，现答复如下：您所述的问题，根据《工伤保险条例》规定：职工发生工伤事故伤害，所在单位应当自事故伤害发生之日起30日内，向社保行政部门提出工伤认定申请。用人单位未按规定提出规定认定申请的，工伤职工或近亲属、工会组织在事故伤害发生之日起一年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社保行政部门提出工伤认定申请。至于您所提到的其它相关具体问题，还要视具体情况不同而区别对应处理，您可直接致电0512-65613251 0512-65626267进行咨询，也可以到我科当面咨询，地址：吴中区越溪苏街198号商务中心710、711室，欢迎您的到来，感谢您对我们的关注。    此复。                                                                   吴中区人社局