花南家园什么时候也开始安装新安防系统？新闻背景：漕湖花园五区新安防系统试点见成效　　居民需刷卡才能进出小区      本报记者      电动车失窃、汽车内财物被盗、闲杂人员混迹在小区内“踩点”伺机而动，这些是不少动迁小区、老旧小区内常发生的事。相城区漕湖花园五区2012年开始交付入住以后也一直被这些问题困扰。去年，小区被市公安局设为全市13个重点小区防控改建示范点之一，开始了治安防控体系的“变脸”。目前，作为全市第一个完成改造正式试行新安防系统的小区，漕湖花园五区让人耳目一新。孤老身上的“耳目”小芯片串联信息大网络钱阿姨今年84岁，2012年家里拆迁后住进了漕湖花园五区24幢。子女外出务工，只有老人独自一人住在小区里。3月6日一大早，钱阿姨背着布包从小区西面的门往外走。感应到钱阿姨衣服口袋里的IC门禁卡，小区的铁门自动打开，可是就在这时门口的警务联动室的警报却响了起来。执勤的保安看见钱阿姨正准备出门，迎上来问老人家打算去哪里。钱阿姨指指自己的布包说，家里的水龙头不太好了总是漏水，她趁着天气好带上钱出门找水电工来修修。听了老人的话，保安立刻把情况转达给警务联动室里值班的物业人员，安排了工人直接上门维修，免去了钱阿姨自己奔波。钱阿姨走到门口时响起的报警声并不是故障，而是小区新安防系统的一个“秘密武器”——重点看护人员预警。原来，钱阿姨的子女担心老人独居可能会走丢或外出发生意外，在办理小区门禁卡的时候申请了重点看护人员预警。只要钱阿姨携带门禁卡进出小区，警务室就会立刻发出预警，执勤的安保人员就能做出反应。社区的民警介绍，这个预警系统主要是针对孤寡老人和一些重点人员。如果居民觉得自家的老人孩子有需求，也可以主动申办，只需要录入系统，不需要额外办理任何卡证。这套预警系统其实不止可以锁定人，进出的车辆也能监控，只需要在车上加贴一个芯片，配合手机客户端进行锁定。非本人骑车子进出小区时，门卫系统就会立刻报警。民警表示，有了这双“耳目”让小偷们有来无回。住户登记不再“躲猫猫”对于非本市户籍人员较多的社区，住户信息摸排和暂住人口登记一直是派出所的老大难问题。漕湖派出所的社区民警小顾告诉记者，漕湖花园五区的非本市住户和本地居民的比例大约是1:1。改造前，他和大多数社区民警一样，过一阵子就要挨家挨户上门登记租户信息。有的出租户登门十次有九次都没人，好不容易住户在家，民警还要苦口婆心地劝他们尽快办理暂住证。几乎跑断腿才完成了登记，三五个月后出租屋内却可能又换了一波租客。人员进出鱼龙混杂，小区内群租现象普遍，治安管理极为被动。然而，不过短短半年情况就完全颠倒了过来。顾警官说，今年招工旺季时凌晨2点还有人到警务室主动要求办暂住证和门禁卡。新的小区安防系统要求本地居民可以使用市民卡、身份证等任一IC卡为门禁卡，但暂住租户只能使用暂住证作为门禁卡申领证件。小区大门、单元门、非机动车地库电子栅栏全部使用门禁卡进出，不办卡可谓是寸步难行。如果想要人为破坏电子门或栅栏，90个24小时工作的200万像素高清监控摄像头会拍下当事人。改造以后，已有两名强行“破门”的居民受到了《治安管理处罚条例》的责罚。据派出所统计，从今年2月开始集中办理门禁卡至今，小区1400户居民已有超过97%的居民免费办理了门禁卡，居住证的办证率比改造开始前三个月上升了66.77%。如今，派出所和社区对各家各户的住户变动和出租屋的租客可谓一目了然。水电表读数“预警”群租乱象用门禁系统推动住户信息登记，进而抑制群租乱象并不是漕湖花园安防改造后唯一的新招。在大数据时代下，安防工作也需要一些数字化的“高科技”。今年2月底，社区民警敲开了9幢一住户的家门，发现室内居住的人数众多，明显属于群租房。这套房子之下登记的出租户和所办的门禁卡数目并未超标，那么是什么地方露出了马脚呢？社区民警小顾告诉记者，是水电月度用量。该户2月份用电2392度，用水1312元，远超小区平均用水、用电数据。结合登记在册的住户数量，民警怀疑该户实际居住人数超标，登门后果然验证了民警的想法。与供水、供电部门的大数据互通是漕湖派出所想出的又一个新方法，通过比对住户月度水电使用量，重点关注大幅超标用户。顾警官解释，如果持续大幅超标，该户内就有可能存在群租的现象，或者家中设有一些小作坊。比如此前他们曾发现一户居民用电量较大，后证实该户居民租用房屋开设网店，室内有多台计算机24小时运作。这种无法靠上门排查或信息登记发现的线索，有时日常能耗却能最直观地反映。苏州警方表示，信息共享也是未来安防可以利用的重要手段，与更多部门的信息互通将会让公安的治安管控有更多的帮手。漕湖派出所对漕湖花园五区安防的改造值得其它小区借鉴效仿，随着更多新科技新手段的加入，小区的安防将不再是警方的孤军奋战。        这么有效的手段什么时候开始能普及呢？花南家园小区进出已经智能化了，也很大的缓解了小区的停车问题，但是这个住户大门上的花花绿绿的小广告现在是非常的头痛，我一整天清除干净的小广告，一礼拜后又是斑驳一片了，期待我们花南小区能 开始安装这样的安防系统，热切期待中。。。。。图片您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!居民你好，花南家园小区时一个动迁安置小区，承租于小区内的外来人口较多，对于小区内的安防措施，社区和小区物业也在不断优化。社区辅警也经常上门对租户信息进行核对，嘱咐未办理暂住证的人员尽快办理；小区大门进出智能化；各项措施也在不断落实中。 感谢居民的建议，御窑社区和小区物业也会进一步加强管理，为居民创造一个安全舒适的居住环境。                                                                                       相城区元和街道                                                                                   二〇一七年四月十四日