建议从保护独墅湖自然景观生态出发否决第二通道高架方案独墅湖自然生态景观保护是独墅湖开发保护的关键，建议从保护独墅湖自然景观生态出发否决第二通道高架方案！在规划专家们的眼中请更温柔对对待独墅湖，保护独墅湖的原生态，别再动刀开口子，我替吴中区独墅湖边子孙万代的百姓感谢你！！由于你规划的短视将造成独墅湖不可恢复的变化，自然美景将不复存在！自然不会说话，在人们开发自然的时候，请尊重自然、敬畏自然，祖宗给了这片土地，不是随意挥霍的，更加要珍惜爱护好它。第二通道高架方案必然是破坏独墅湖自然景观的败笔，请三思三思！慎重慎重！高架方案将撕毁独墅湖美丽的面纱！无形中你或许成为历史的罪人！建议将公示方案进行群众投票表决，而不是专家说了算。谢谢了！替子孙谢谢你们！建桥修路是好事， 可这42米宽的设计真的已经是最优方案了吗？  好庞大的建筑。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不光是生态环境，还有这边的小区业主，原本就是建到独墅岛那的，现在硬插到这边，把正荣业主置于何地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要设计得好，桥梁也是景观。现有独墅湖高架就不错啊。当然想要泸沽湖那样的原生态景观就勉为其难了，毕竟是城市内湖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坚决支持楼主！初衷是好的，但方法不对，应该做隧道。既能解决拥堵，又不破坏生态景观。

yyf00 发表于 2016-12-11 16:13 只要设计得好，桥梁也是景观。现有独墅湖高架就不错啊。当然想要泸沽湖那样的原生态景观就勉为其难了，毕竟是城市内湖。看过你那个廊桥的建议。 其实在郭新东西用廊桥连接园区供非机动车和行人通过。 然后第二通道用隧道。 个人觉得这样的方案比较好~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赞同楼主想法。西湖周围一圈，一年365天堵车，也没见杭州去规划出一条跨湖大桥来解决交通拥堵问题。解决交通问题，需要规划部门的智慧，不是简单的随意的找个地方架座桥，一了百了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是觉得吴中区政府没提前留空地导致无从下手建桥。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同意第二通道建设，希望尽快开工。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端应该做隧道。既能解决拥堵，又不破坏生态景观。西湖规划的时候就是景点，附近全绕湖的景观道路，本身也是著名景点，拿独墅湖和西湖比，不是自找难堪，全国的湖都按西湖标准建吗？你有西湖本身的规划定位吗？不要为了自己家的利益，扯那么多虚头巴脑的东西，只能显得比较虚伪。要是不靠近正荣，估计你也没这么伟大。实际一点的出发应该是和政府建议减少对自己家的影响比较务实，大方向肯定是郭巷业主支持的，只是要平衡下正荣的业主，如果你反对建这个通道，就是和所有其他郭巷的业主作对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端拥护隧道方案，坚决抵制高架反对湖面建高架您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。现在我局对该规划方案正在进行网上公示，欢迎广大市民提出宝贵意见与建议。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。