吴中欧蓓莎三期贷款没有通知问题2016年5月在吴中兴昂路99号欧蓓莎美食城签订了三期1019房的购买合同，出卖人为苏州商业地产有限公司，贷款购买，直至2017年3月没有任何关于贷款方面消息的答复，我信用没有任何问题，属于白户，一问开发商就是一直让等待，正常三个月会给答复，这都一年了，没有任何音讯 ，房产证更是遥遥无期，盼回复。您好！请提供您的房号和联系方式，谢谢。吴中邵昂路99号欧蓓莎美食城3-1019，联系电话18550207200，我想知道该开发商是否有什么证没有办全，导致贷款和产证延期？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-03-21 02:53 您好！请提供您的房号和联系方式，谢谢。房号为：吴中区邵昂路欧蓓莎美食城3-1019联系电话18550207200-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：          您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下：目前开发公司已将该客户的贷款资料提交给了银行，正等待银行上级分行的审批。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                             吴中区住建局 