金阊新城体育馆进度      按照金阊新城体育馆的招标信息，体育馆的的开工时间应该是2016.08.15，现在已经2017年2月了，仍不见正式开工迹象。咨询姑苏区便民服务员得知，此项目还在办理开工前的各项手续。      所以再次咨询姑苏区便民服务员，此项目到底还有哪些手续等待办理？预计何时能正式开工？没被关注？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端大约在冬季相思风雨中佩服你，还在问这个，哈哈好像有少量的施工工程设备在场内，年底年初正逢建筑民工回乡过年吧，按时间推算应该是要开工了开工了，别急！施工期起码要到2018年底结束，再加上内装。起码2019年中搞定！对此类问题的标准回答是：争取年内开工。

kangleiming 发表于 2017-2-10 14:57 对此类问题的标准回答是：争取年内开工。按照当初的项目招标信息，应该是2016年8月开工，2017年10月完工。苏州市建设工程项目招标公告（资格后审）点此查看资格后审程序1. 苏州综合物流园开发建设投资有限公司（苏州城投项目投资管理有限公司代建）  的 金阊体育场馆总包工程  已经 苏州市发改委 ，以  苏发改中心【2010】144号、苏发改中心【2013】218号 批准建设。“资金核定表”（资金核定表编号：无）已经财政审核。工程所需资金来源是 自筹 现已落实。项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。 2. 苏州正信工程造价咨询事务所有限责任公司 受招标人委托具体负责本工程的招标事宜。3. 工程概况：  (1) 工程地点： 新莲路与连相路交界处      招标类型：施工招标      所属地区：姑苏区  (2) 工程规模： 地上建筑面积24000m2,地下建筑面积8000m2，单跨跨度58.8米      建筑面积： 平方米      工程性质：建筑工程      招标金额：15000万元  (3) 计划开、竣工时间： 2016/8/1 至 2017/10/24

姑苏夜雨1958 发表于 2017-2-10 16:19 按照当初的项目招标信息，应该是2016年8月开工，2017年10月完工。这个体育馆是政府重点项目，现在已经是正式开工阶段了，你就慢慢等建成吧！

姑苏夜雨1958 发表于 2017-2-10 16:19 按照当初的项目招标信息，应该是2016年8月开工，2017年10月完工。这个体育馆是政府重点项目，现在已经是正式开工阶段了，你就慢慢等建成吧！

放轻松 发表于 2017-2-13 10:21 这个体育馆是政府重点项目，现在已经是正式开工阶段了，你就慢慢等建成吧！ ...早就是正式开工阶段了金阊体育场馆总包工程刚刚拿到施工许可证今天路过, 看到金阊体育馆的工地已经有打桩机进场了, 应该是开始桩基工程了今天正式开工了！今天正式开工了，2018/5月建筑完工，再装修装修，2018年底可以投用了计划赶不上变化。嗯，总算中式开工。2月2龙抬头，也算是个日子。金阊新城是该抬起头了。