请问马浜小区里乱停车还找谁？马浜小区常驻居民很多，特别是车库里，基本也都是住了人。导致小区车位紧张，很多车都是往过道随便一停。如果加上小区红白事，搭了各种蓬蓬就更乱。去街道和相关部门投诉了很多次，情况依然如此。请问该如何解决？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且消防栓经常有人用来洗菜，洗衣服，导致整个小区环境脏乱差。车库里出租现象普遍存在，很多人把房子租给二房东，二房东就改造成了群租。人多，车子多，带来很多安全隐患。小区本来应该有健身设备，到现在都是用来晒被子，晒衣服。马浜小区还有很多私拉电线的现象，车库里的煤气罐也不止第一次发生过爆炸和中毒现象。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

街角的邂逅 发表于 2017-2-6 10:00 而且消防栓经常有人用来洗菜，洗衣服，导致整个小区环境脏乱差。车库里出租现象普遍存在，很多人把房子租给 ...我也是住马浜 南区  支持楼主   脏乱差小区 成为城市垃圾小区  那些当官拿国家高薪水不问不管  我们弱势群体 无处申辩  很悲哀   当官的有钱都跑到外国去  留下我们一群贫民为国家贡献做奴隶   我也是住马浜花园  一走进去 就可以判定 是苏州脏乱差最严重 垃圾小区   无法无天了    当官管事都拿高薪水不办事的 我来说说 车库为什么住人 起因是失地农民拆迁的百姓房东拿到房子收入微薄 好些没有工作大龄房主 国家给这些失地农民每一个人每月只有几百生活费 一家人要养活过日子 在这物价飞涨 年代 必须要租掉车库 甚至要把老人安顿到车库单独居住 空出楼房出租 来补贴家用日常开销  这是没办法生存权宜之计  完全被逼的  物业手里每一幢房子有空余未分配公用车库也全部被当官霸占或者出租这些收入到哪里去了只有鬼知道了   全部整个马浜花园 上百装房子 加起来有相当可观收入  哈哈哈哈，屎黄色的地锁好显眼，马浜的一大特色！说来说去照成今天脏乱差无人管理局面 还是政府管事的无能  政策失策   本来是一个市样板拆迁小区变成一个城市最差小区  不就是这些大小管事的无能  都应该下岗 让有能力的上   还要政府配套政策扶持  让那些失地农民补偿金提高 让他们能衣食无忧 老有所依 才可以化解局面  不然 永远这样脏乱差局面  。现在门面整修有摸有样很大气  走到里面天差地别  收垃圾 堆积如山  小店吃喝拉撒 一应俱全  车库不是开店 就是住人 衣服被褥 随地晒  汽车 电瓶 随地乱停  鸡飞狗跳 闲杂人员可以随意进  城市牛皮癣到处贴 不见物业巡逻员来管事  居民一怒抗拒交物业费 物业不怕就在股金里扣   物业和政府同流合污一起来坑居民 。

xuyoya 发表于 2017-02-06 12:37 我来说说 车库为什么住人 起因是失地农民拆迁的百姓房东拿到房子收入微薄 好些没有工作大龄房主 国家给这些失地农民每一个人每月只有几百生活费 一家人要养活过日子 在这物价飞涨 年代 必须要租掉车库 甚至要把老人安顿到车库单独居住 空出楼房出租 来补贴家用日常开销  这是没办法生存权宜之计  完全被逼的  物业手里每一幢房子有空余未分配公用车库也全部被当官霸占或者出租这些收入到哪里去了只有鬼知道了   全部整个马浜花园 上百装房子 加起来有相当可观收入  是的，说好的公用车库，结果现在都是当地政府物业出租出去呢，门口的保安就见到整天抽烟，聊天晒太阳。当官的不作为。去人家的拆迁小区看看那叫一个羡慕，远的不说，进的康佳小区比干净多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！针对您反映的情况，经向马浜花园物业公司了解，目前相关部门还没有新的车位方案规划。马浜花园属于枫桥的最大拆迁小区，小区居民日渐增多，停车位远远满足不了业主的停放需求。小区停车位目前是免费停放的，物业管理处将加大安保员的巡视工作，看见有违停的现象及时制止。（枫桥街道）敷衍了事   问题太多  破罐子破摔  根本问题不解决 对枫桥街道鄙视  拿国家薪水 办不好居民所求  都下岗吧   还有脸回复  你们管事都是混一天是一天  还很心安理得  做出一副为人们服务样子  丑陋。。。。 

高新区便民服务员 发表于 2017-02-09 17:11 网友您好！针对您反映的情况，经向马浜花园物业公司了解，目前相关部门还没有新的车位方案规划。马浜花园属于枫桥的最大拆迁小区，小区居民日渐增多，停车位远远满足不了业主的停放需求。小区停车位目前是免费停放的，物业管理处将加大安保员的巡视工作，看见有违停的现象及时制止。（枫桥街道）我的天，你们是看不见这么多违停的嘛？还是去物业投诉违停的时候装聋子了？？我看是物业好吃懒做吧，这样的物业要了干嘛？狼狈为奸这样的答复真的是太讽刺了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主 早就说了  敷衍了事   根本不会解决什么问题   只能出现纠纷 炸了车子  出人命  估计国家会出面整顿  这些投诉没吊用的 管事的见惯不惯了  丑陋的政府  不要指望他们了  对天朝失望  还是努力赚钱移民  离开是非地好 高新区便民服务员请你回帖不要复制粘贴了 ，你这个回复信息已经用过多少回了，认真点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xuyoya 发表于 2017-02-10 17:54 楼主 早就说了  敷衍了事   根本不会解决什么问题   只能出现纠纷 炸了车子  出人命  估计国家会出面整顿  这些投诉没吊用的 管事的见惯不惯了  丑陋的政府  不要指望他们了  对天朝失望  还是努力赚钱移民  离开是非地好 嗯嗯，是的。敷衍了事，寒山闻钟已经变质了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端