苏州的单行道抓拍设备太少比如有时间段的东中市
十全街  违章闯进来的车还是不少-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门将加强对上述路段、时间段车辆违法行为的管理，以保障上述路段正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。你以为闯进去的都不扣三分罚一百吗！？····你太天真了！！！！！是吗？楼主可以闯一下试试。如果闯关成功，再来投诉不迟。

老糊涂 发表于 2017-03-13 22:22 是吗？楼主可以闯一下试试。如果闯关成功，再来投诉不迟。我走这样的路段会看指示牌的
有时间限制绝对不进-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

05128017 发表于 2017-3-13 22:22 我走这样的路段会看指示牌&#30 ...       楼主你没有看懂我的意思，我是在说你的这个投诉没有多少实际意义。你说“苏州的单行道抓拍设备太少”，而且还以东中市和十全街为例，却不知事情并非你以为的那样。我之所以要你闯一下试试，就是要告诉你，敢闯单行和挑战禁令的人是难逃处罚的。也许你是看到有人在禁止驶入的时间段里闯了进来，却不知此人不出一周时间就会收到违章处罚的通知。就以东中市为例，随便你是从王天井巷还是中街路出来，只要违反了禁行标志，就会被摄像头拍摄下来，更有人在接驾桥处被警察拦停并接受处罚。路口和巷口的监控摄像可不是摆设，接驾桥处的交警也不是吃素的。你只不过是看到有人违反禁令闯入，却不知他会被处罚而已。       顺带提醒车友，不要对自己的违章行为抱有侥幸心理。要知道现在的电子监控设备是越来越先进，不但图像是高清，而且很多是自动抓拍，根本无需人工值守。如有必要，人家交管部门很快就可用“天网”将你和车辆锁定，你的行踪将被清清楚楚地展现。一句话，苏州的单行道抓拍设备并不少，古城区内哪个单行道口没有？楼上说得很对。   抓拍很牛的。都不知道怎么就被扣分扣钱了。      楼主肯定不开车或没车的，嫉妒了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端确实太少，善耕小学门口一直有车逆行，却难得有人指挥，送孩子上学一不小心就堵死了。