湖西派出所工作人员工作场所吸烟11月4日下午三点多去湖西派出所办事，看见一个辅警（五十多岁，体形较胖，辅警号码010791）在警察工作区域一边抽烟一边和其他工作人员在聊天，现在派出所不用禁烟了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请派出所先看一下内部监控记录，另此人资深烟民禁烟场所随意吸烟，派出所日常管理何在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端湖西派出所是无烟单位吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端所里女同志都受不了了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东湖大郡小业主 发表于 2016-11-05 11:00 所里女同志都受不了了女同志哪里受不了，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端戴口罩吧，买个空气净化器，花点钱自己解决。老烟枪都是老油条。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端二手烟？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，湖西派出所已对相关辅警提出批评，并在所办事大厅重申禁烟，补全标识，感谢投诉人对派出所工作的监督。加强队伍的管理和教育，提高队伍的整体素质辅警在大厅里抽着烟晃晃悠悠，可以想象湖西派出所管理有多松懈。  形象不好上梁不正下梁歪-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端派出所老烟鬼很多-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端派出所抽烟要管好了又一白眼狼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端