黄埭长泾村西浜小区环境太差，村里管管你说居民把绿化都除了种菜就算了，居然还在菜地里放个粪坑。菜地还不挨着自己家，挨着别人家。村里至少管管吧。在81幢最西侧就有一个粪坑。如图。至于平时道路也没有清洁，村里保洁人员只负责倒垃圾，一个月700的工资，人家都不肯扫道路。不论是增加保洁的待遇还是加强管理，希望不要落于形式。也不要推诿不作为。把卫生搞起来。还有就是老生常谈的路灯什么时候能装起来您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!社区相关工作人员当即前往了西浜小区81幢西侧进行了现场查看，发现该处确实存在一个粪缸，我们找到了该粪缸的主人并进行了通知，要求他们对该处进行整治，把粪缸搬掉，当事人家人表示将马上进行清理。 社区的保洁工作是承包给第三方的，社区每天都会有保洁人员清理垃圾，不存在保洁人员不肯扫马路的说法，但社区将会进一步加强对保洁人员卫生清理的管理及小区的卫生清理工作。 小区的主要道路上基本都安装着路灯，但各分支处路灯安装还不够完善，针对这个问题社区相关工作人员将在社区两委会议上进行表决，社区现已经把该问题放入计划之中，将向政府相关部门反映，得到审批后将按流程逐步实施。                                                                                         相城区黄埭镇                                                                                      二〇一七年一月九日