新修的路面几个月来长期严重被泥土污染没人管        苏州吴中区胥口镇子胥快速路高架路段以及地面道路都已经通车几个月了，整洁宽敞的柏油路面开上去很是舒服，但是问题来了，子胥路东欣路交叉口，由南侧出来也就是从山边上出来的车子轮胎上全是大黄泥，而且各种工程车偏多，雨天还好一点，都被雨水冲刷了，反正都是脏嘛，可是天气晴起来了，整个辅路和上高架的匝道路过的车子都是一片黄烟，觉得夸张天晴了可以实地看一下，而且还有人故意用水往新铺的路面（子胥路）上冲，不知道是什么单位这样安排的，污染路面有什么单位负责？主管单位的领导你们不知道吗？路面是随便什么单位都可以污损的吗？以下是路过下随便拍几张图片，请你们看看，不要脸红？？？新修好的路路过的时候让人感觉回到了90年代的乡村土路，这是苏州吗？网友：    您好！您反映的问题已收悉，首先感谢您对我镇工作的监督与关心。针对您反映的问题，待天气晴好后，立即派清洗车对该处路面清洗，并且以后加强对该处路面的管理。    此复。                                                                           吴中区胥口镇光靠清洗，然后又污染，能不能彻底解决大家都看在眼里，只要你们拿着百姓的血汗钱自己心里过得去就可以