站街女招嫖还在躲猫猫    在甪直镇西市上塘街16-3号（这房子有前后两个门，逃跑很方便），仍然租住着失足妇女。在上次打击中，这一伙失足妇女把同时租住的西市上塘街14号房子退租了，也走了2名失足妇女。但仍有老面孔的失足妇女（此人在上次打击中被遣返过，过了年又回来的）租住在西市上塘街16-3号，她们采取巡逻队来就躲，巡逻队走就出来的策略，过年后一直在房子门口公开招嫖，影响极坏。    治理卖淫女，政府是花了大力气的，但我们建议，应该充分发挥居委会的作用，让居委会配合公安，做房东的工作，让房东不要为了多租二三百元，把房子租给卖淫女（像西市上塘街14号，就是居委会做了工作，不租给卖淫女了），告诉房东，下回公安扫黄，前后门一起堵，抓到了卖淫女，房东也要承担责任，其实租不租给卖淫女，居委会应该很容易了解的。    恳请政府，再次加大力度，用心整治卖淫女，还甪直古镇老街一个没有卖淫女的正常环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为了刺激经济，建议开放想不通中国为什么色情业不合法？于其偷偷摸摸屡禁不止，不如合法化，这样新闻上的强奸案，骚扰案件发生率也能降低-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端假如色情业合法还会有雷洋事件吗？文明执法 严惩不贷也算是自谋职业啊多管闲事，人家也是自食其力。网友你好，甪直镇西市上塘街等地域因地处城乡结合部，地形复杂，出租房屋众多，外来人员聚集，治安形势复杂，一直都是公安机关的涉娼重点整治区域。针对该问题，一是成立扫黄小组，加大对该地区的巡逻和清查力度，属地甪直派出所会同分局治安大队对卖淫嫖娼等违法犯罪活动进行严厉打击，二季度以来，共处理涉黄涉赌类人员22人，其中刑事拘留1人，行政处罚21人。二是强化实有人口管理，特别是流动人口信息的采集、录入、更新，对于登记到的年青无业女性由社区民警纳入管控，争取将涉娼人员从辖区挤压出去。三是加强出租房屋的管理工作。在打击查处卖淫嫖娼行为的同时，会同地方综治部门进一步加强对出租房房东的法制宣传力度，教育其遵守出租房管理的相关法规规定，不要将房屋出租给涉娼人员。今后将继续加大对该区域的整治和对卖淫嫖娼违法人员的打击力度，如市民发现有拉客招嫖现象，请及时拨打110或65010110进行举报，公安机关将及时派员进行处置。网络上更多，qq啊，微信啊太多太多了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自食其力，你管那么多！总比那些做小三小四的好很多吧，人家明码标价。总比那些贪污贿赂的好百倍吧，