狮山横塘拆迁办官员木渎御珑墅违章搭建：26幢108室



最近相关政府职能部门、让我们理性对待御珑墅官员违章搭建、作为老百姓的我们只能劝政府部门公平、公正、公开对待、关于御珑墅违章搭建规划局的认定有了、为什么迟迟不作出整改、或者拆除、要么明确整个流程结构、流程的步奏、需要多长时间、政府部门回复的所谓的流程时间长？是什么意思？？就是因为当事人是官员、你们就要袒护吗？就要把一个规划局都认定的违法违章搭建、逐渐演变成遗留问题吗、这才是你们最终的目的吧？？？要让老百姓理性闭嘴也可以、把拆迁办官员违章搭建拆除、或者整个流程需要多长时间、整个流程需要哪些程序、都一一公布、我们就按照流程逐步投诉、作为官方只知道让受害者理性对待、难道自身就没有问题吗、、直至今天、你们公布过处理流程吗、还是你们打击我们、直至我们闭口为止、老百姓要是违章搭建、你看你们比谁拆的都快、当官的为什么就速度慢了？？当官的就有特权了、当官的就需要走流程、在对待老百姓时程序都去哪里了？？不要袒护、要实事求是。
我们多次投诉政府部门不给期限，虽然明确的是违建结论。你们还是模糊再模糊，“已按一般程序进行处理中，还请您耐心等待。”你们回答一下，一般程序的结案是多少天，这让我们及关心此事件的网友、可以有个检查对照的时间表。这就体现政府机构的公信程度了。如果苏州的公务人员、都像横塘街道拆迁办官员王某、都在搭建、请问政府此次违章搭建整治有何意义、、我们多次投诉、政府部门始终都在找理由、。走流程、请问政府部门敢不敢公示、整个流程需要多长时间、不要告诉我们时间很长、再长的时间总归有个节点表吧？？不要再官官相护了。