楼上出租户噪音扰民昆山市银泉路银泉新村2#楼1单元601室或是602室,每晚都是10点半左右回来,在走廊楼梯处就开始大声喧哗,回到家里就用健身器材在地板上滚来滚去,噪音实在是不堪其扰,希望有关部门(物业,房东,派出所)帮忙解决一下.不胜感激您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。希望有关部门(物业或是派出所)能出个告知贴在这两户门上网友您好！昆山公安局答复如下：经查，银泉新村2-1-601室、2-1-602室，每套房内住有三人。我局青阳派出所民警已与房东都进行了沟通，要求管理好承租人员，注意音量，避免影响周边居民正常生活，并向他们分别下发了《消防安全告知书》和《治安责任保证书》。网友您好！昆山公安局答复如下：经查，银泉新村2-1-601室、2-1-602室，每套房内住有三人。我局青阳派出所民警已与房东都进行了沟通，要求管理好承租人员，注意音量，避免影响周边居民正常生活，并向他们分别下发了《消防安全告知书》和《治安责任保证书》。网友您好！昆山公安局答复如下：经查，银泉新村2-1-601室、2-1-602室，每套房内住有三人。我局青阳派出所民警已与房东都进行了沟通，要求管理好承租人员，注意音量，避免影响周边居民正常生活，并向他们分别下发了《消防安全告知书》和《治安责任保证书》。