八次投诉市政集团就合众广场管理失败扰民严重！上一个帖子发了居然没有相关部门搭理了，也真是只有有关部门做的出来啊，不过有关部门也只有你们两个啊。再发一遍。对于前一个投诉的内容，市政集团回复如下：友你好，关于你所反映的问题市政答复：公司系依据园区管委会授权对园区内的市政设施进行管养，对于市民所提出对广场舞规范管理及设置噪音分贝显示器的要求，均不在我司管养职责范围内，建议可向属地社区管理部门和环保等相关政府部门咨询。我提的建议或者可以说要求我认为不是无理取闹且不是很难办到的。是合理合法的意见，是提高你们法规化管理的意见。这么踢皮球有意思吗？不觉得广大市民看着觉得笑话吗？你说让我投诉当地社区管理部门，不知道你有看到在你下面社区管理的回复吗，可笑至极的是他们的回复就是粘贴复制，我知道社区工作者工资低任务重，但是在其位谋其职，东沙湖社区委员会！我不想东沙湖社区委员会的回复贴出来，园区没有你们这样粘贴复制敷衍了事的管理者！相对比，市政集团算是给出了他们自己的说法。只能请便民服务员给指示了，市政集团说是向当地社区管理者和环保相关部门咨询，我不知道是所谓的哪些部门，请帮忙转达。市政集团，东沙湖社区都在踢皮球，现在要踢到环保部门了，我搞糊涂了，只能麻烦您了。网友您好，您反映的问题回复如下: 针对合众公园广场舞扰民情况，社区居委会多次与活动组织人员进行沟通劝导，并通过业主QQ群等网络平台加强宣传，督促其减低音量并控制活动时间，避免扰民。您反映的广场舞扰民问题我们已向公安部门反映。后续如有扰民情况，您可直接报警处理。网友你好，对于广场舞扰民问题，东沙湖派出所也会安排巡逻人员加强管理。