咨询吴中东路跨运河大桥通车时间咨询一下吴中区交通管理部门，吴中东路跨运河大桥什么时候开始通车？附近上百辆车怎么停放？有规划嘛？谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！吴中东路跨运河桥目前西侧引桥引坡已经完成，但因大通货场、福特4S店等企业拆迁工作未完成，导致主桥无施工作业面，需郭巷街道加大征地拆迁力度，及早为路桥施工清除障碍。根据大桥施工图设计，大桥下方为绿化，暂无建设停车场的计划。                                                                                       吴中区交通运输局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-19 14:38 网友：       您好！吴中东路跨运河桥目前西侧引桥引坡已经完成，但因大通货场、福特4S店等企业拆迁工作未完成，导致主桥无施工作业面，需郭巷街道加大征地拆迁力度，及早为路桥施工清除障碍。根据大桥施工图设计，大桥下方为绿化，暂无建设停车场的计划。                                                                                       吴中区交通运输局了解了，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端