向大家咨询个事情，不知道怎么办；向大家咨询个事情，不知道怎么办；为了帮助别人（A）做生意，借给别人好几万钱，A并写了欠条；由于交通事故A死亡了，为了让A家不雪上加霜，没有立即去要钱；拖了2年多；A家不是没钱，有房产，还有存款；现在家里装修急用钱，问A家要钱；他们不肯给怎么办？？？欠条有期限吗？什么时候到期？楼主，您举出的这个事例，之中的那位A人，既然事先已与另一方的当事人签定了书面的借款协议，即欠条，目前，由于交通事故导致这位A人死亡，其生前所负之债务，根据《中华人民共和国继承法》第三十三条第一款之规定，继承该A人生前财产的继承人应当在所继承的遗产额度范围内负责清偿，即继承人继承了该A人生前多少遗产，就负责清偿多少债务。超过遗产实际价值部分的债务，继承人仍自愿进行偿还的，仍可继续偿还，但继承人明确表示拒绝偿还的，债务人无权再次要求偿还；如果继承人明确表示放弃继承A人生前财产的，根据《中华人民共和国继承法》第三十三条第二款之规定，对其生前所负之债务，可以不用偿还。另外，这件债务由于某种原因拖延了二年之久，根据《中华人民共和国民法通则》第一百三十五条之规定，身为债务事件中的另一方恐已超过了二年的诉讼时效期间，因此，就目前情况而言，恐怕只能与对方协商，如对方执意不愿清偿债务，另一方已无法通过诉讼途径解决这件事了，说白了，只能就此不了了之。

展护卫 发表于 2017-3-3 11:23 楼主，您举出的这个事例，之中的那位A人，既然事先已与另一方的当事人签定了书面的借款协议，即欠条，目前 ...A留下的房产估计又几百万；为什么不在A死亡的时候就去要钱，也是为了A家人；网友，您好！建议拨打12348法律援助热线咨询。   