富元家园我家因结婚搭蒙古包，因蒙古包方后几天很忙，所以我们星期一搭。前一天跟他们说好的可以，第二天一早蒙古包他们人都来了东西以卸。居然问我们星期几要用，我的娘啊，你见过谁家结婚周一到周五结的。现在来一句不能搭，那请问蒙古包方不肯把东西撤走了，需要人力来看，那我叫谁看。不是瞎说你们这股劲，把车子乱停弄弄好就哦弥陀佛了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端LZ语言组织能力有待加强您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 

ttxxhh 发表于 2016-11-22 11:34 我家因结婚搭蒙古包，因蒙古包方后几天很忙，所以我们星期一搭。前一天跟他们说好的可以，第二天一早蒙古包他们人都来了东西以卸。居然问我们星期几要用，我的娘啊，你见过谁家结婚周一到周五结的。现在来一句不能搭，那请问蒙古包方不肯把东西撤走了，需要人力来看，那我叫谁看。不是瞎说你们这股劲，把车子乱停弄弄好就哦弥陀佛了。本人想删除此帖。我搞错了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主语文不行在小区乱搭乱建-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端啥玩意-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢业主您对富元家园小区物业管理的监督与支持，关于您反映的搭建蒙古包的问题，首先富元家园物业管理处同意在指定地点搭建蒙古包，但并未同意周一就将其蒙古包搭建，蒙古包的搭建将占去小区内几十个车位，周六办喜事，周一就将蒙古包搭建，会占用这几十个车位将近一个星期时间，业主您也反映车辆乱停放的事情，这也是由于小区车位较少，您搭建了蒙古包占用一星期时间也会给其他业主带来不便。且星期一上午，蒙古包搭建方在进入小区时，保安人员已告知其不要卸货，但其不听劝告，强行卸货，并声称如果不能搭建，将要向物业索要相关费用。其后，物业再三劝告，并承诺划出指定位置让其暂时存放蒙古包搭建材料，并用专门监控监管。但蒙古包搭建方依旧不肯让步，物业最后同意其在星期二将蒙古包框架先搭好，尽量不占用小区内车位，这也是综合多方利益考虑这个情况，也希望业主您也能够与商家协商好，让商家也为大家利益着想，方便其他业主，再次感谢您对物业管理的监督与支持，感谢您的配合！物业也将更好地提供管理服务！                                                                          相城区元和街道                                                                     二零一六年十一月二十二日                                                                                

相城区便民服务员 发表于 2016-11-23 10:24 感谢业主您对富元家园小区物业管理的监督与支持，关于您反映的搭建蒙古包的问题，首先富元家园物业管理处同意在指定地点搭建蒙古包，但并未同意周一就将其蒙古包搭建，蒙古包的搭建将占去小区内几十个车位，周六办喜事，周一就将蒙古包搭建，会占用这几十个车位将近一个星期时间，业主您也反映车辆乱停放的事情，这也是由于小区车位较少，您搭建了蒙古包占用一星期时间也会给其他业主带来不便。且星期一上午，蒙古包搭建方在进入小区时，保安人员已告知其不要卸货，但其不听劝告，强行卸货，并声称如果不能搭建，将要向物业索要相关费用。其后，物业再三劝告，并承诺划出指定位置让其暂时存放蒙古包搭建材料，并用专门监控监管。但蒙古包搭建方依旧不肯让步，物业最后同意其在星期二将蒙古包框架先搭好，尽量不占用小区内车位，这也是综合多方利益考虑这个情况，也希望业主您也能够与商家协商好，让商家也为大家利益着想，方便其他业主，再次感谢您对物业管理的监督与支持，感谢您的配合！物业也将更好地提供管理服务！                                                                          相城区元和街道                                                                     二零一六年十一月二十二日                                                                                本人想删除此帖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

ttxxhh 发表于 2016-11-23 12:22 本人想删除此帖周末来小区看看你结婚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端