练塘镇练南村在没有本人签字的情况下强制办理失地农民常熟市练塘镇练南村在没有本人签字的情况下强制办理失地农民，多次和村及镇里交涉，只给口头答复，说是市政府统一规定，不肯出示常熟市政府相关的文件，告知村民组百分之七十同意安置就代表全员安置。如此规定，那我们百分之三十的村民就没有发言权了吗？我们手里当年和江苏省人民政府签署的承包责任书现在就是一张废纸了吗？常熟市人民政府，练塘镇政府，练南村村委会现在多凌驾于江苏省人民政府之上了吗？您反映的情况已关注，建议私信提供详细地址（如练南村*组*号），以便及时核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2015-4-6 07:51 您反映的情况已关注，建议私信提供详细地址（如练南村*组*号），以便及时核实处理。 ...常熟市练南村23组“水上白鹭”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇、市委农工办核查，现答复如下：       您是尚湖镇练南村23组村民，经查该组征地比例在70%以上，根据常政发[2007]55号等文件规定，对征地比例在70%以上的组对符合条件的人员进行全员补偿安置。另经市委农工办与您本人电话联系，告知我市目前征使用土地补偿安置政策，您也表示接受。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2015-4-10 15:36 “水上白鹭”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇、市委农工办核查，现答复如下：       您是 ...我并未表示接受他们的土地安置补偿，是谁这样告诉你们的，为何第三轮土地承包确权证书我们没有。