星湾小学是**当校长吗
尊敬的园区教育局领导：
   本学期星湾的初中部迁到新校区了，星湾原址直接办小学，听星湾小学宋*校长说，以后本部由她做校长并负责管理，不知此事是否确切？本人小孩去年因在餐厅说话声音大一点，孩子吗毕竟还在教育的过程中，犯错难免。结果被她狠狠批评，严重伤害了孩子的自尊，现在见到她都避开她，一点教师的爱心、耐心都没有！听我的邻居说，宋校也曾教过她家小孩子，但时间不长孩子就厌恶学习，讨厌上她的语文课。我也听过她家长会的两三次发言，觉得她真的水平一般，甚至赶不上孩子的班主任，所以建议教育局将其调出星湾，让真正有能力的人来当校长，让我们家长放心！神经兮兮，胡说八道你孩子在餐厅大吼大叫，让你孩子轻点闭嘴是对的，也毕业这么诋毁校长吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在公共场合大声喧哗本来就是素质低下的表现。你的孩子不应该批评吗？有你这样的家长，可以想象你的小孩也不会有什么素质。还建议教育局将其调出星湾，什么嘴脸！

appiso 发表于 2017-3-10 21:38 你的孩子不应该批评吗？有你这样的家长，可以想象你的小孩也不会有什么素质。还建议教育局将其调出星湾，什 ...牛逼家长！但不是一二个人能说了算的。假设校长人不好 建议将其调离就是好的做法？你的孩子祸害不到了 就去祸害别人的孩子 有你这样做家长的么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好好反省自己，这样就调校长，还不如让你孩子退学自己找私塾先生，按你的要求，你小孩小学六年得给你配20个校长都不够，还有脸在寒山闻钟里发帖子投诉校长，是不是寒山闻钟不帮你解决调校长，你就投诉寒山闻钟不作为？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端呵呵，我家孩子也在星湾上过学，可能家长说的是对的熊孩子的背后是熊家长-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端      作为曾经是宋校长学生的家长，我认为我的孩子遇到这样一位严谨负责、专业水准高的老师是庆幸的，她的语文教学成绩在那一届里一直是名列前茅的，直至三年后的今天我们这些家长和孩子们还是非常感激她。    我认为老师们今天的教育是为了成就孩子们的未来，作为只面对一名孩子的家长应该正视和理解老师对孩子们的批评教育，如果之前自己已给予孩子足够的规则教育，那孩子是没有被严厉批评的机会，所以我们应要多考量老师教育的出发点，多想想如何加强家长与学校的沟通与配合，不应只苛求需要同时面对几十名、甚至成百上千未成年孩子们的老师的教育方法。     我认为对于老师的评价应该是客观和理性的，你不能因为自己孩子受到一点挫折，就诋毁一名优秀校长和老师的努力，使许多孩子丧失获得良好教育资源的机会。

wwjj1215 发表于 2017-3-11 12:01 作为曾经是宋校长学生的家长，我认为我的孩子遇到这样一位严谨负责、专业水准高的老师是庆幸的，她的 ...枪手都出来了，呵呵。从枪手的水平看，这位宋某当校长还真不够格。教育好坏孩子，首先需要教育家长

石湖是我家 发表于 2017-3-11 14:05 枪手都出来了，呵呵。从枪手的水平看，这位宋某当校长还真不够格。我的孩子，也就是宋老师曾经的学生，一个15岁的孩子让我代问一下您：“请问您写这句话的时候您是什么心态？”他不能理解。做错事就应该狠狠批评。被批评就厌恶学习，当学习是上着玩儿的吗，开心就学习，不开心就不学习。好心提醒一句：看得出这孩子已经有被惯坏的倾向了，是教孩子学会“报复”，还是教孩子学会“坚持”学习，全看家长的做为了。现在的孩子说不得，熊孩子就是这样练成的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

wwjj1215 发表于 2017-03-12 08:41 我的孩子，也就是宋老师曾经的学生，一个15岁的孩子让我代问一下您：“请问您写这句话的时候您是什么心态？”他不能理解。以他的智商，只要是帮被投诉方讲话的，不是枪手就是水军。（其实他连枪手和水军的区别是什么都没搞清楚）也不是第一次了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

石湖是我家 发表于 2017-03-12 16:38 枪手都出来了，呵呵。从枪手的水平看，这位宋某当校长还真不够格。你有什么依据说他是枪手？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长您好！星湾学校由于发展迅速，原来的玲珑湾校区已无法容纳所有施教区孩子的入学。今年2月，西校区启用，学校性质仍为园区管委会所属的九年一贯制学校，法人还是曲虹校长。目前她几乎每天奔波于2个校区之间，关心关注孩子的成长，对学校的教育教学管理负责，请您放心。感谢您对星湾教育的关注！水军很多