物业转卖公司招标的小区欺诈业主，非法行为而政府袒...举报：苏州远达物业管理有限公司 企业号为：91320508738296231C和苏州远达力合物业管理有限公司  企业号为：91320594586657033J 这2家公司非法转卖招标业务。相关政府人员从来不管，有收好处的嫌疑。由于苏州远达物业管理有限公司法人为：黄** 而苏州远达力合物业管理有限公司法人不同的法人是王**，这家是完全不同的企业请处理以下三个问题：1、相城区天亚水景苑小区，2011提招标业务选入物业为：苏州远达物业管理有限公司，当时开的收据均为这家公司，而如今2012年后，所有物业收据章全改成了苏州远达力合物业管理有限公司，说明苏州远达物业管理有限公司2012年后从来没有尽到物业服务的义务就离开，和转让企他公司。，2、苏州远达力合物业管理有限公司在没有招标认可情况非法进入小区，2012-2014年开始收取物业费。不知情没有任何公示就给小区服务。3、苏州远达力合物业管理有限公司在没有招标认可情况非法进入小区，在天亚水景苑小区在业委不懂，不知情的情况下，苏州远达力合物业管理有限公司和小区签定新的非法合同。2014-2016年一直以来非法收取物业费。不知情没有任何公示就给小区服务。这是何等的欺诈，这时当地工商局在哪里，都不管吗，难道是有收好处的腐败行为，这个真是苏州地区，江苏地区的特大违法事件。严重欺骗800多户业主。请苏州政府尽快管理，并给百姓一个答复！不然只有上告省级。。尽快回复。谢谢您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!此物业垃圾到极点，五年来把好好的小区给毁了，消防通道堵了，公共设施毁了，监控和消防系统瘫痪了，非法占绿情况严重了，违法搭建猖狂了，垃圾成堆了，业主经常被偷了，现在业主一点安全感也没有，累累罪行啊，居然社区不管还百般袒护，请新成立的澄阳街道领导好好严查！网友您好：针对业主反映情况，南亚社区建议业主可以向法院起诉。感谢您的关注。                                                                                                                        相城区开发区                                                                                                               二〇一六年十一月二十一日