阳光天地-翡丽湾北区，正大门人行和非机动车道整改①你好~！我想咨询阳光天地-翡丽湾北区，正大门一事。前去实地查看后发现，小区正大门位置只设置了汽车道，没有人行道。业主日后进出小区怎么走？是走小门？还是走正大门的汽车道出入呢？还请要求开发商进行整改，谢谢~！②以上是12月份发的帖。建设单位说2周后完成整改。。但是目前我们前去查看。。并无任何整改动作。与原来一样。只是现在在机动车道两边多了两道白线。。。还请各位领导尽责，行不行。谢谢~！③以上是前2次投诉。这已是第3次投诉了：现在小区正大门，只画了白线和加了栏杆和匝道。。这就是整改好的人行和非机动车道吗？这也太会忽悠业主了吧，太搞笑了。。没见过有这样弄的人行和非机动车道。还请各位领导尽责，行不行。谢谢~！网友：　　　您好！物业与开发商进行沟通协调，北门外的道路还在建设，现开发商对小区门口通行道在整改的过程中。此复。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 吴中区郭巷街道不能这样糊弄业主！简直是糊弄啊，我记得前面说一周内整改啊持续关注你好~！前两天去小区看了一下正大门的人行非机动车道的情况，，，所看到的现象是：并无整改动作。。。只是将原来的栏杆加高了很多，差不多有1.2米到1.5米高的样子。。。难道开发商就是这样整改的吗？这已经投诉多次，但迟迟没有整改，，这是为什么？政府领导能不能上上心啊~！