江苏有线高清机顶盒没有杜比5.1声道效果我用机顶盒HDMI连接到功放，没有实现环绕立体声效果，看了论坛说是这个机顶盒只能使用光纤到功放才能实现5.1声道，是吗？HDMI机顶盒设备还不支持视频和音频的源码输出到功放解码实现5.1声道效果，是吗？连图像都是720p的，高清就是个坑楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。

zhuyan1985 发表于 2016-11-16 13:13 连图像都是720p的，高清就是个坑太无耻  太发指了！！！楼主：您好！    经生产厂家确认，目前高清机顶盒HDMI输出的音频不支持5.1声道；光纤输出支持5.1声道。    苏州有线电视网提供的高清机顶盒定义的声音输出接口有两个，HDMI口和光纤接口。HDMI口定义为解码模式，输出的音频流均经过机顶盒主芯片解码，比如2.1声道由此声道输出。光纤接口为透传模式，音频直接透传输出，机顶盒不作任何处理。要实现5.1声道，机顶盒在菜单→系统→音频输出选择→AC3，同时从光纤输出至具有5.1声道解码能力的音响功放系统。    客户家中高清机顶盒收不到5.1声道信号的原因有很多，与前端环节也有关系，由于该环节复杂，收不到5.1声道信号也可能和信号源有关。    由于您未提供客户证号和联系信息，具体的情况我们也不得而知。请您方便的时候提供客户证号或联系信息，以便我们技术维修人员及时与您联系，了解问题详情。    感谢您对有线电视的关注和支持！