苏州灵峰还有如此之地，竟让人..............我们去年关于这条道路已经投诉了很多次，但是年都过完了依旧无任何消息无人问津我们的道路，房子的拆迁申请已提交上去但是相关人员并没有联系我们告诉我们情况也不知他们如何处理道路问题，如今春季将近气温逐渐上升，道路杂草已经开始生根发芽，路边外地人口依旧各种脏水倒在路上，水竟已发绿恶臭，家人晚间出行开车已是问题，如有事故问题那么有谁负责？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民你好。对于你所反映的问题，村里一直通过各种途径在做你邻居的工作，但是都没有达到理想的效果。对方提出了土地置换的要求，由于现实和客观原因，村里无法兑现，故对方迟迟不肯答应修路。而你提交的拆迁申请，由于目前街道给村里的指标是婚缺房，而你家庭并不符合婚缺房要求，所以暂时无法进行拆迁，待条件符合后，村里会按照正常拆迁流程向上申请。目前，也准备于3月2日在村委会就道路维修事宜进行协调，请你家属代表准时参加。                                                                             相城区北桥街道                                                                          二0一七年二月二十四日