市政府政网站政策法规查询       因家里流转出的土地被要求承租户限期拆除蔬菜大棚并搬离而电话问了村里说是市政府规定的，故上太仓政府网站想查看下相关文件但没找到原有的“政策法规”栏目，请问如何查找市政府相关文件？谢谢！       另请问政府是依据哪些法律法规阻止土地承包经营户的自主经营？近些年国家不断出台土地流转政策并鼓励农户将土地流转给种植大户及发展特色农业种植经济作物等，太仓市政府部门如此大张旗鼓地予以斩尽杀绝的目的是什么？这样做是不是与国家政策背道而驰？这样一窝风的禁令造成的后果1是广大农户怨声载道，2是政府将为此用纳税人的钱支出巨额资金，3是禁令过后大量土地将出现抛荒现象，4是相关农户将从此失去一个还算可以的经济来源，5是如此不得民心的举措将极大地损害党和国家在民众心目中的形象。据说此举是为了公众安全，真的如此吗？个人认为种植户的人棚混居是客观需要也是不得已而为之，在目前的治安状况下即使原有土地使用权人自己种植也需要临时搭建休息场所以做看护之用，对此政府部门能否出台一些针对性的措施和规定来监督管理，而不是简单地一禁了之。有些村民小组比如张桥14组几乎全部拆迁到了张桥小区，该组剩余的土地与小区隔河相望，而从小区到这些耕地要绕很长一段路，并且这些地因为339征地及拆迁分成了很多区块，相关设施也被破坏，有的地块为老宅基复耕，该区域土地已不再适合原有的耕种方式，原有土地使用权人在拆迁入小区后也没有了可供生产加工及收藏农作物的场所，因此流转给种植专户是一个最好的选择，现在政府一禁了之之后这些土地往后该如何处置？      "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：今年，度假区根据省、市文件精神和响应老百姓诉求，提升整体环境质量，开展人棚混居专项整治，整治范围为在蔬菜大棚及违章建筑内饮食起居，存储可燃物品，私拉乱接电线和违章搭建构筑物等改变承包经营土地用途的违规行为。存在以上违规行为的大棚，度假区一律按照整改要求，限期清理并予以拆除。       度假区部分村民将土地私自租给种植户，虽然短期经济效益比较好，但种植户私自改变土地性质，私拉乱接电线，存在安全隐患。同时种植葡萄、韭菜等作物，过度使用农药化肥等，对土壤损害极大，对周边生态环境也造成了极大的破坏，所以从长远来看，短期经济效益跟生态环境等长期社会效益无法可比。       本次整治行动后，收回的土地经过整理后，度假区将根据发展需要进行统一规划、统一管理，将统一建设高标准农田以及相关农业配套设施等，以满足度假区现代农业发展的需要。       另太仓市经济和信息化委员会答复如下：经信委负责政府网站的技术运维，具体栏目的内容由各个部门自行维护。网站中设置了“政策及政策解读”（http://www.taicang.gov.cn/col/col17867/index.html）和"政府信息公开"(http://www.taicang.gov.cn/col/col17867/index.html)两个栏目，为各单位发布政策类文件提供了渠道。如果在这两个栏目中无法查询到您需要的文件，请联系相关部门。

太仓市便民服务员 发表于 2017-4-12 10:48 "走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：今年，度 ...到时所谓的高标准农田恐怕还比不上原来的葡萄园，真正改变了土地性质的应该是民人谷那些玻璃房