山水映象小区42幢最西面那家扩建围墙山水映象小区42幢别墅最西面那家，装修时为将院子面积扩大，将围墙设置在公共绿化带上，现在不光将原来的绿化带移除，还将小区公共路灯都一起揽进了自家院子，原本进出小区就只有他家边上这一条路，现在使道路就更拥挤了，进出车辆转弯都很不方便，请求城管部门责令其将围墙设置到公共路灯杆后面。尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。你好，根据你反映山水映象42幢别墅区最西业主的情况。横塘城管中队到现场调查，发现山水映象42幢业主只是将交房前的木质栅栏（时间长已腐烂）改为铁质栅栏，按照苏高新住建（2015）2号《关于进一步加强商品房住宅区违法建设报告工作的通知》精神的执行要求，该住宅小区物业服务公司在近日内未见42幢业主有疑似违法建设并告知中队。本着对小区居民的安全稳定因素考虑，根据2012年7月15日山水映象业委会关于别墅区外立面改造（建）等事宜的会议纪要精神，小区业主在装修过程中提出申请，经业委会、物业公司以及社区综治办同意，方可施工。如在装修过程中涉嫌违法建设的，城管、社区综治办、物业将联合对其进行拆除。经现场查看山水映象42-8业主未占用公共面积。（横塘街道）