继续开贴问港区禁养问题1区域为浮桥镇，2区域为浏河镇。去年3月底浮桥政府来村里养殖户家发通知如下2017年浏河镇政府和村民说可以养50头以内，浮桥镇茜泾村村委和去年年底百日活动整治对象说家中不能养。现在地图红线这条浮浏线西边也就是浏家港三里村不能养（仅限去年拆除的人家，本村去年没整治的农户家中养50头以上的大有人在），红线东面的浏河政府允许包括整治对象在内一视同仁可以养50头以内。我想问下到底是浏河政府擅作主张让村民养呢  还是浮桥镇茜泾村村委擅作主张不让整治对象养,浮桥政府都同意年出栏50头,你天天派点物业出来兜圈子死盯整治对象?自己顶顶自己顶顶      ”港区正义之士"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：为深入落实城乡环境综合整治“百日行动”的总体部署，切实提升港城环境质量，2016年太仓市浮桥镇深入开展了为期一百多天的城乡环境综合整治行动。其中，在畜禽养殖整治项目中，以禁养区以及环境影响较大、群众反映较突出的养殖场为重点，共清栏生猪3万余头、羊3千余只、牛近2千头、禽12万余羽，拆除养殖场百余家，浮桥镇环境面貌有了较大的改善。       在整治前，太仓港区、浮桥镇根据《太仓市畜禽养殖管理办法》，设立了禁止养殖区，禁止养殖区范围为：①港城：东至滨江大道，南至339省道复线，西至沪通铁路，北至浪港；②疏港高速、沪通铁路、338、339省道及主要交通枢纽沿线两侧各500米范围内；③杨林塘、戚浦塘水系以及其他河道沿岸两侧各500米范围内，镇级河道沿岸两侧各300米范围内；④港区总体规划确定的建设用地区域外侧500米范围内，镇级工业园区、居民集中居住区等环境敏感区域外侧500米范围内。另外，对有下列情形之一的畜禽养殖场实施关停：1.未经审批擅自新建、改建和扩建的养殖场或棚舍，未依法取得有关部门审批养殖用地手续的；2.饲喂有毒有害饲料（包括餐厨废弃物垃圾）及违禁药物的；3.污染严重，重点信访、周边居民反映强烈的；4.非封闭性水塘养殖水禽的；5.未建设粪污环保配套设施或粪污排放不达标的；6.不具备整治条件或拒不配合整治以及整治不到位的。根据上述整治工作要求，2016年浮桥镇动防站会同各村、社区排查了百余家养殖场作为整治对象，并对养殖场进行了拆除，目前整治工作已告一段落。对于在禁止养殖区范围内的整治名单以外的零散畜禽养殖户，目前浮桥镇动防站已会同各村、社区正在开展逐一排查，待排查结束后，按照要求开展整治。       在2016年城乡环境综合整治行动中，浮桥镇茜泾村共清栏生猪、羊、牛万余头，拆除养殖场25家，村容环境面貌得到提升，目前茜泾村正在排查整治名单以外的零散畜禽养殖户，待排查汇总结束后，将按照上级要求及时开展进一步的整治工作。       同时为了加强对已整治养殖户的长效管理，茜泾村现聘用专业物业公司开展巡查，防止养殖回潮。关于反映的茜泾村部分物业人员随意进出村民院内查看是否有存在养殖情况，村委已与物业公司进行了沟通，要求物业公司加强人员教育管理，物业人员在巡查过程中，要与村民及时沟通，不得随意进出村民院落，注意工作的方式方法。 