投诉太仓雨润房产还在违规欺骗业主。雨润在未取得备案表的情况下违规向业主邮寄交房通知书，欺骗部分不知情业主交房，在太仓住建局发放整改通知后依然我行我素，还在继续违规欺骗不知情的业主交房，同时雨润销售还逐个给业主打电话欺骗业主前去交房，这是对业主的欺诈行为，是对住建局执法部门的藐视行为。肯请有关部门严厉惩治雨润如此无视法规的行为，并做到以下几点：1、要求太仓雨润公司立即停止违规交房行为，向全体业主邮寄“废除原交房通知书”书面通知，并于售楼处大厅公示。2、要求太仓雨润公司按照合同如数赔偿业主违约金，赔偿时间自2016年12月31日直至雨润取得合法交房证书之日。3、要求太仓雨润公司必须按照合同，在一期范围内执行五星级物业标准，不得以二三期施工等理由缩水降低或拒绝执行五星级物业标准。4、要求太仓雨润公司书面给出关于小区配套的儿童乐园等设施与原沙盘不符的问题。5、要求太仓雨润公司改正对业主欺瞒凶狠的态度，以积极负责的态度解决业主合理合法的诉求。6、希望太仓雨润公司明白，业主并不愿意与公司形成对立关系，这样对业主和公司只有坏处没有好处，，诚实沟通，务实做事，合理合法解决相关问题才是大家所盼。和我们的情况一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为什么不能复制啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端诚实沟通，合理合法解决问题      “szxy2016”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：接到诉求后，我局立即进行调查了解，目前该楼盘暂未取得《商品房现售前与交付使用备案通知书》，不符合交房条件，我局已向开发商发出整改通知单，并责令开发商停止交房。