新景苑大树遮光垃圾堆积如山求助领导们，您们好！       我是居住在新景苑的居民，家住三楼理应是阳光充足的位置，可是种在门前的几棵高大的梧桐树却常年困扰着我，导致多年来阳光照不进家，家中阴暗潮湿，大白天不开灯，房间几乎没有任何光线；另有楼下通道垃圾常年堆积如山，臭气熏天，直冲家门，严重影响正常的生活，这样的日子实在让人无法忍受，多次向小区物业求助，均敷衍了事，工作人员甚至都不愿意到现场看一下情况，每年的物业费我都按时如数交上，从未拖欠，待真正有困难需要帮助时换来的确是这般待遇，实属寒心。       大树遮光、垃圾堆积等问题我已经向物业连续反映长达一年之久，无人理睬，所求无门，希望通过这个平台能够得到有关领导的帮助，感激不尽！网友您好，请您提供具体的幢号和房号或联系方式，以便我们交相关部门处理。小区高大树木影响通风采光是非常困扰的事，相关部门应该处理。绿化是好事，但不和场景的扰民绿化应该清理。

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-12 10:45 网友您好，请您提供具体的幢号和房号或联系方式，以便我们交相关部门处理。 ...信息已发送

吴中区便民服务员 发表于 2016-9-12 10:45 网友您好，请您提供具体的幢号和房号或联系方式，以便我们交相关部门处理。 ...详细信息已发送，万分感谢

好心好梦 发表于 2016-9-12 10:59 小区高大树木影响通风采光是非常困扰的事，相关部门应该处理。绿化是好事，但不和场景的扰民绿化应该清理 ...非常感谢网友的理解和支持信息已上报我的联系方式已私信便民管理员 为何至今有关部门了无音讯网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：针对您反映的二个问题我们已联系了小区所属物业，物业经理表示近期就会安排人员对梧桐树树冠进行修剪；另外针对楼后的垃圾，实地查看下，主要是小区内一位捡拾垃圾卖废品为生的业主堆积在此的，现场看废品已装袋，物业经理表示会联系此人尽快把这些废旧物品处理掉。                                                                                                      吴中高新区管委会谢谢领导的支持！ 昨天有管理员跟我通电话 我告诉她北面的3棵高大的枝叶茂盛的玉兰树能同时大修剪吗 我客厅在北面 非常阴暗 白天也需要开灯 希望物业不是为了应付各位领导 能实打实的做好每年的绿化工作。高大的枝叶茂盛的玉兰树绿化修剪没有回复啊挡着阳台的梧桐树已锯 可北面高大的枝叶茂盛的玉兰树为何不修剪  这物业不是敷衍领导嘛告知一下物业，然后自己想办法解决掉，这样比较快，效果也明显玉兰树有四层楼那么高 自己怎么弄啊玉兰树大树遮光 常年室内光线昏暗 大白天客厅也要开灯  物业收了业主物业费不为业主做事 换位思考一下 如果你住在这样阴暗的房子里 心情如何 求助有关部门帮忙 为百姓做点实事 万分感谢有回复吗有回复吗不对啊 玉兰树有四层楼高 但枝叶茂盛 在我三楼居多 我跟物业说我家客厅白天要开灯 让他们来我家看看 他们回答说 知道光线是暗的情况 就是不来处理  我问过绿化队的人员 绿化队来弄要出钱 所以物业不肯来 物业就是不想出钱 物业收了我们业主的物业费 不知道为物业做分内事 光知道收钱 这样的物业有关部门是不是应该管 小老百姓有点事 做起来难啊！！！！还有上面说中间做处理 那树40cm直径粗 怎么处理 现场看了就知道了 我们自己是不好弄的 可以来我家看看玉兰树是1999年开发商种的 这个树树干粗壮茂盛 对我家的采光有影响同时对我家的安全也照成了隐患 小偷爬上树能入室盗窃 需要物业向绿化部门申请才能修剪 业主是无权对大树进行修剪的 请有关部门出来管管 感激不尽！