中国电信10000客服随意添加套餐，投诉后又私自处理，应该...我父母年岁以高，电话的多项功能都不是很了解，突然交话费发现2、3月份的话费特别高，于是我就在4月6日晚上打10000号咨询了一下情况，问了一下2、3月份话费的详单 ，确认到一半，10000客服称我有一个50元包1G的流量套餐，我称我根本没有开通过，然后客服查了一下说是客服电话经过同意后开通的，然后我就反问客服：“第一，我母亲根本不知道所谓的10000号服务密码，所以根本不可能通过密码开通，第二，如果不通过密码开通是不是只要有一个人接电话，同意开通任何服务任何套餐就能随意开通了？”然后客服记录了下我的投诉，说让我等72小时等回复，犹豫我母亲也搞不明白，所以我当时留了自己的手机号码作为回复的号码。我足足等了72小时，一点回应都没有，于是我在4月9日晚上，又咨询了10000号客服，客服竟然回答我，根据记录我这个投诉已经处理了，而且是下午打电话到我手机上处理完毕了，还称经过了我的同意，关闭了这个50元包1G流量的套餐，整个4月9日一天，我没接到过任何自称或者10000号客服来的任何电话，是不是现在中国电信，这么大的电信巨头都能暗自操作任何事情了，说开套餐就开，说关就关，只要扣我们的费用就可以了？我说要继续投诉，客服还是回答我等待回应，我只想请问这种欺诈行为是否触犯法律，我到底该找什么部门反映？（犹豫电话号码不方便公开，管理员如果想进一步了解事情事实，可以私聊我，我告知电话号码已作核实）有没有官方的答复好像多个0，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无名流浪汉 发表于 2017-4-9 23:12 好像多个0，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国电信客服热线就是10000号钱退回来就可以了，如果没退回来，打客服，要求他提供当时开通的客服号及相关材料-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无名流浪汉 发表于 2017-4-9 23:25钱退回来就可以了，如果没退回来，打客服，要求他提供当时开通的客服号及相关材料-- 来自寒山闻钟苹果手 ...现在并不是钱的问题！而是中国电信现在根本不需要用户提供任何密码就能随意开通服务！我在去年11月份替我父亲的号码想去改套餐！去了营业厅！营业厅服务人员是怎么对我说的？？不好意思不是本人不能查！我说现在都要实名制嘛？我有密码我父亲岁数大了叫他自己来查也不方便！服务人员还是回答我查不了！现在实名制了！！那好！我在回去让我父亲写了委托书！双方身份证复印好才办理了其他更改套餐的事宜！现在倒好！中国电信可以直接自行开通业务！更能不顾客户反馈投诉直接私自串改服务反馈！请告知如何解决尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-4-10 09:09尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...我已通话消息发送给您手机号码！希望能有尽快的回复今天收到了多方位的中国电信客服来的电话！其中表示承认是公司内部人员出错导致的并！那我就表示不是一个电话承认内部人员出错就能解决的我希望有中国电信官方出的书面的东西！但是客服说这个没有办法！那我就想问问！1月份客服出错没核实身份就帮我开通了业务！4月6日又是客服出错搞错了投诉单！今天早上客服又出错！再没核实机主身份信息及验证相关密码的情况下就关闭了业务！那客服到底是准备在我这个客户身上出多少错？？电信这种做法就是违法乱纪，应该严肃受到处罚！问题一般都出在后台人员不经密码随意改动！尊敬的用户：您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。