时隔1年，第六次投诉 车坊江湾村吴淞江修船厂污染环境！吴淞江江湾村段有家修船厂又排毒了！！！整个村里都是油漆味！！令人作呕！！距离上次投诉已有大半年，中间是有段时间好了点，但最近又开始了，村里都是油漆味！严重污染空气。希望吴中区能够再次管理起来！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复沙发 尹山之声 只看他 2016-8-12 05:52:55居然没人回复了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复板凳 吴中区便民服务员 发消息 只看他 2016-8-17 10:40:45网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“车坊吴淞江修船厂喷漆异味扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的问题基本属实，涉事企业为苏州市吴中区车坊镇江湾船舶保养厂，位于甪直镇车坊江湾村，于2004年建厂，主要从事船舶保养维修，未办理相关环保审批手续。该厂露天作业，打磨船体时产生较大噪声和粉尘，对船体表面涂覆防锈漆时产生油漆异味，未配套有效的污染防治措施，直接影响周边环境。 执法人员要求该厂立即停止喷漆作业，并对该厂的环境违法行为进行了立案处罚。鉴于该厂距离居民区太近，即使通过整改也无法满足现行环保要求，无法通过环保审批，我局建议甪直镇政府对该船厂予以关闭。据甪直镇政府介绍，该厂已列入今年吴淞江沿岸整治企业名单中，目前江湾村村委会已与该厂进行了拆迁谈判，并完成了资产评估，初步达成拆迁协议。 我局将加强对船厂的环境监管，并持续关注该船厂拆迁进程，督促当地政府尽快对该船厂进行拆迁，彻底解决该船厂喷漆异味扰民问题。     此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                         苏州市吴中区环境保护局这是去年的投诉以及回复。到现在为止，该厂依然在，依然污染着环境。请问政府，什么时候才能彻底解决这个问题？这个厂这么污染环境，居然处理起来这么难？这么慢？是有什么压力，阻力吗？还是不做事？ 一个修理厂而已，都管不住，怎么管住那么多企业？天天投诉！没人关注“尹山之声”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 针对您所反映的问题，甪直镇江湾村委会于2017年2月20日约见了吴淞江船只保养厂经营人陈锋，告知其拆迁清障协议已签订，责令其不得再经营并搬离设备，但由于场地上已经有船只在保养，故经过协商，让其保养到3月20日，并责令其写好承诺书。2017年3月20日停止一切经营并撤离，到时如再违规，江湾村委会将联合有关部门强制采取措施。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                   吴中区甪直镇