苏州泓安物业一个彪悍的物业公司苏州泓安物业公司放任小区的基础设施不维修管理，一楼业主私自驻铁栅栏，铺地坪圈地种菜，侵占整栋业主的公共权益不管理，业主将该情况多次向其反映，泓安物业公司负责人刘总明确回复，该物业公司只管物业费收取这一个事项，其他任何事情无执法权一概不管，即使业主去有关部门投诉也不会有部门受理，因为吴中区物业管理科负责人是其亲戚，请广大网友扩散和相关部门给予明确的回复这些事情拖了几年了，到底如何处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无论物业管理服务怎样，物业费必须要缴费的，要么法院见！但是车位费没有义务交费的！你可以联合所有业主一起不缴车位费，物业没办法的！物业最希望看到的，业主争车位，抢着缴费！没有车位费，物业马上自动会滚蛋！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

558866 发表于 2016-12-15 05:38 苏州泓安物业公司放任小区的基础设施不维修管理，一楼业主私自驻铁栅栏，铺地坪圈地种菜，侵占整栋业主的公共权益不管理，业主将该情况多次向其反映，泓安物业公司负责人刘总明确回复，该物业公司只管物业费收取这一个事项，其他任何事情无执法权一概不管，即使业主去有关部门投诉也不会有部门受理，因为吴中区物业管理科负责人是其亲戚，请广大网友扩散和相关部门给予明确的回复这些事情拖了几年了，到底如何处理？弘安物业已经把所有账目要回来了，如果金枫美地不收停车费，没有一个物业来，多层小区，物业费低，弘安物业来了半年多了，当初的承诺兑现了几个，也就路灯亮了几个，门禁，监控等，一个都没弄，晚上值班电话都没有，车位被占了，还得去门口找门卫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-16 07:46 弘安物业已经把所有账目要回来了，如果金枫美地不收停车费，没有一个物业来，多层小区，物业费低，弘安物业来了半年多了，当初的承诺兑现了几个，也就路灯亮了几个，门禁，监控等，一个都没弄，晚上值班电话都没有，车位被占了，还得去门口找门卫楼上网友说的我完全赞同，点赞。现在这个物业彪悍，嚣张。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏州泓安物业一个彪悍的物业公司 ”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，物业科已要求小区物业工作人员积极配合城管、居委等部门上门协调，争取早日解决该矛盾。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇