相城区万泾花园一期东山墙渗水问题.〈第二篇〉           2016年12月5日.本小区业主反映的6幢1单元东山墙渗水问题.至今己二个半月.得到元和街道答复是.施工方已有具体维修方案了,到时与业主勾通后.内外一起维修.听了业主甚是高兴.但不知什么原因？我们苦等了这么长时间竟没人来问津.一下雨.水还在源源不断的渗进房间墙面.下来的季节春雨绵绵.怎还了得.接下来又是黄霉季节.李克强总理早说过.民生问题是我们政府的头等大事.而我们的领导就是不作为.这是严重的房屋质量问题.业主不找你们麻烦.同意来维修已是高姿态了.现业主慎重声明.1.堵水先堵外墙.先把外墙搞好.2.再把内墙渗过水的墙面铲除.恢复原样.3.施工方具体维修方案公布于众.请有关方面即刻同业主商量.及时把问题处理掉.我们已忍无可忍的了.您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。问题是这样、同意上面帖子、到底要到什么时候来修、请主管部门及时解决、我们盼望你们的解决。找中亿丰去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题社区已联系开发商协调处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。诉求人您好，您所反映的问题已收悉。万泾花园物业回复内容如下：经我司项目管理处工作人员协调处理，维保单位与业主已协商好维修方案，待维修人员安排好马上进行维修。 谢谢小区内业主对我司物业管理处工作的督促，我们将真诚的接受您的意见，竭诚做好服务工作！联系电话：65497633.                                                                         相城区元和街道                                           二〇一七年二月二十八日诉求人您好，您所反映的问题已收悉。万泾花园物业回复内容如下：经我司项目管理处工作人员协调处理，维保单位与业主已协商好维修方案，待维修人员安排好马上进行维修。 谢谢小区内业主对我司物业管理处工作的督促，我们将真诚的接受您的意见，竭诚做好服务工作！联系电话：65497633.                                                                         相城区元和街道                                           二〇一七年二月二十八日