投诉观山驾校！！求关注9月一号科目一，十月中旬打电话咨询，说要等三个月才能上车，11月中旬打电话咨询，说要等到明年一月份，这完全是欺骗消费者啊！！！！！有意拖欠！！！凭什么这么拖着我，不知道怎么去投诉，只能在这上面发帖投诉，请有关部门看到后能帮我解决！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没想到观山生意这么火爆。。阿猫阿狗都学车，没排到你后年算是不错了原本报名的时候就说科目一考完两个月后上车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端观山不可能那么快的，占了地利，价格又便宜。学的人肯定多。我家就在附近，最终我还是去交运报名一对一了。

gmsh917 发表于 2016-11-14 14:55 观山不可能那么快的，占了地利，价格又便宜。学的人肯定多。我家就在附近，最终我还是去交运报名一对一了。明智的选择-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没发现有错误啊，，，，10月中旬打电话说三个月，，不就是明年一月吗，，，LZ的数学睡教的    怎么现在不了解清楚就来投诉，，这个社会正的悲哀

~~孤独的人~~ 发表于 2016-11-15 09:01 没发现有错误啊，，，，10月中旬打电话说三个月，，不就是明年一月吗，，，LZ的数学睡教的    怎么现在不了解清楚就来投诉，，这个社会正的悲哀你是不是傻！！！十月中旬打电话说要等三个月，是从科目一考完算起！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

医院护理 发表于 2016-11-15 09:01 你是不是傻！！！十月中旬&#25 ...你自己说，十月中旬打电话，人家回答你等三个月，，，自己没说清楚，，怪我喽网友您好！按规定，我市驾校在学员报名时向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《机动车驾驶人培训合同》，在合同中约定了学员缴费方式和学员上车学习时间，学员按照合同约定缴纳相关费用并参加培训。您可与观山驾校直接联系（联系电话66717178），要求驾校按照合同约定安排学员上车。如您还有其他问题，可与苏州市运管处驾培科联系，联系电话67535972。好的，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端