限购限贷细则不明确，买家恶意违约竟合情合理，谁来保...我是吴中区的房屋卖家，9月27日，我们与买家和中介签订三方认购协议出售我们自己住的房屋，并收取买家2万定金。然后，我们开始想办法筹钱，终于在9月30日清理了房贷，并定了新房，就等十一过后网签，卖完房子再去办理买房流程。此时我们已经背负了巨债。突然10.3日通知限购限贷，还居然是10.4日就执行，中间一点缓冲都没有，我们买家就直接以限购限贷为由要求解约，还通过律师合情合理的给我们发律师函，还要我们退还2万定金。我们也找了多家中介和律师询问，但是居然毫无办法，说我们还得退还定金，要求部分合理的损失，跟对方和平解约。我当时在想到底我们该怎么办，我们借的款，新买的房子一瞬间全部变成了巨大的压力让我根本无法呼吸，而买家又能补偿我多少损失呢？多少算合理？买家的违约要求在限购限贷政策下竟然变得如此无懈可击，甚至可以请律师发函要求我们强制解约并退还定金。不过，也是天意，终于收到消息，政府开了敞口让我们在规定的时间内去办理手续可以按照老政策执行，但是还没开心多久，买家依然以没有政策细则为由不配合办手续，反而我们卖家又变成了无理取闹的角色。目前我们案子还在继续，买家现在抱着限购限贷令高枕无忧，一切责任都推在政策上，一切损失都推在我们卖家头上。我只想呼吁政府，我们只是普通老百姓，经不起这种玩法！现在买家成了合法合情合理的违约者，还可以合理的告知卖家强制解约并退回定金，我想说我们卖家的利益现在应该如何保障？为什么他们可以用政策为由违约的情况下还可以维权，而我们卖家都不知道去哪叫苦！恳请政府，我们不管作为卖家还是买家，我们只是老百姓，不希望花冤枉钱去打一场不明不白的官司。请政府公示目前可以按照老政策执行的相关细则，指明区域，不管是限购角度还是限贷角度，我们需要说法，需要可以让买卖双方都无力抗辩的履约依据。我们只求可以有力的对抗那些借助政策力量恶意违约的买卖双方，也希望可以真心保护到那些诚心实意买卖房子的人。别怕，政策来了，4号之前基本都承认，买家如果恶意不配合的，你直接起诉他和中介，中介在这里也有不可推卸的责任，告买家，然后配百分之二十违约金。这个买家也是到位了，摆明了不想买了，你直接去法院起诉吧，不要嫌烦，不然没人帮你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下

xusongsong 发表于 2016-10-26 08:51 别怕，政策来了，4号之前基本都承认，买家如果恶意不配合的，你直接起诉他和中介，中介在这里也有不可推卸的责任，告买家，然后配百分之二十违约金。这个买家也是到位了，摆明了不想买了，你直接去法院起诉吧，不要嫌烦，不然没人帮你必须起诉 房价涨的时候卖家也违约 现在降了买家毁约没这么便宜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买家到底是限购还是限贷原因不能买了？限购和限贷是两回事！建议楼主仔细研究下你们的房屋买卖合同，里面有没有关于买方不能足额贷款情况下的责任条款据我了解，一般的二手房买卖合同是不涉及买方贷款的，也就是说是不管买方购房款从哪里来的，只要求在规定时间交付购房款。对于买方来说，买房是涉及贷款合同和购房合同两个合同的。限贷只是影响买方与银行之间的贷款合同，并不直接影响买方和卖方之间的购房合同（买方不能足额贷款那还可以通过其他途径筹资以保证合同继续履行），个人认为不能适用不可抗力条款。但如果是限购，因为身份原因被禁止购房，那么就直接影响购房合同的履行了，就应当适用不可抗力了。直接走法律途径...不然麻烦...我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。苏府〔2016〕150号《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》本意见自2016年10月4日起实施。本市有关政策与本意见不一致的，以本意见为准。政策执行时间，购买新建商品住房、二手住房以及申请个人住房按揭贷款统一以网签合同时间为准。10月4日前已签订认购协议且已支付部分房款的预售房源除外。符合文件规定的可以履行合同（10月4日前提供网签合同、认购协议、支付房款凭证），否则执行新政策。关于贷款问题，人行南京分行、江苏银监局明确房贷政策调整时间此次通知明确了房贷政策调整执行的时间点，明确政策调整时间以各城市政府公布的执行时间为准，住房交易时点在此之前的，仍按原政策执行。各城市房地产调控文件中，对住房交易时点未作特别说明的，住房交易时点按照“网签合同签署时间（鉴证时间）、权属登记受理时间和贷款审批通过时间”等三个日期“孰前原则”认定；已有说明的，按文件要求执行。根据你反映的情况，请提供购房合同、认购书、房款支付凭证等资料，直接到区房产交易中心咨询，相关手续是否符合房产新政，由房产交易中心认定，符合条件可以直接办理。关于合同问题，请按照双方签订的购房合同约定执行，如果单方面违约，要负违约责任。同情，我们现在也遇到了同样的情况，不过还没你那么糟糕，希望细则尽快出来，不然感觉活不下去了。应该是老政策支持楼主！！！住建部门不出明确细则文件，银行不配合住建部门出过渡期政策，可怜的就是被买家以限贷限购恶意毁约的卖家了！！合同都是自愿签的，是有法律效力的。出现纠纷按合同解决，公平。合法。合理。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-10-26 09:17网友你好。苏府〔2016〕150号《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》本意见自2016 ...如果买家不配合去房管局呢？他们现在单方面由律师函直接说合约已经在10月18号强制解除了，寄函时间是10月22号，我们回发律师函了，说没有提供相关证据，解约不予认可，还在要求对方配合去银行办理手续，但是对方不配合，直接就用新政细则说话了，说没有明确的细则颁发，而且已经跟我们通过律师函解约了，现在只谈定金能不能退。求解关键银行贷款按不按老政策来，合同里有没有约定贷款事宜？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-10-26 09:17 网友你好。苏府〔2016〕150号《市政府印发关于进一步加强全市房地产市场调控的意见的通知》本意见自2016 ...目前买家不肯配合，并在10月22日发律师函给我们说10月18日三方协议被强制解除并且要求我们退还定金，否则将对买家进行损失赔偿，就因为他们被限贷，我们也没有收到任何他们被限贷的依据，他们就自己说原来是按照20%做的贷款，现在30%他们承担不了了。我们10月25日回了律师函，说对方没有提供任何被限贷的依据，强制解约不予认可，现在要求他们配合我们去房管局办理登记网签，但是他们直接以政策细则为由强行不配合，而且买家极有可能又在10月30号之后又以限购为由继续扯皮。即使他们现在没拿出证据，但到时候也不知道他们会拿出什么证据出来。我们都不知道该怎么办。求解

light_x58 发表于 2016-10-26 11:36 目前买家不肯配合，并在10月22日发律师函给我们说10月18日三方协议被强制解除并且要求我们退还定金，否则将对买家进行损失赔偿，就因为他们被限贷，我们也没有收到任何他们被限贷的依据，他们就自己说原来是按照20%做的贷款，现在30%他们承担不了了。我们10月25日回了律师函，说对方没有提供任何被限贷的依据，强制解约不予认可，现在要求他们配合我们去房管局办理登记网签，但是他们直接以政策细则为由强行不配合，而且买家极有可能又在10月30号之后又以限购为由继续扯皮。即使他们现在没拿出证据，但到时候也不知道他们会拿出什么证据出来。我们都不知道该怎么办。求解找律师打官司吧，买家太缺德了，银行贷款的时候与你们合同没有关系，如果银行不批他贷款那是他的事情，买家不能发个所谓的律师函就毁约，直接法院起诉吧，定金也不要退-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端再卖给别人不就行了嘛，顶多少卖点钱吗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xiaobiao 发表于 2016-10-26 10:26 关键银行贷款按不按老政策来，合同里有没有约定贷款事宜？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...没有规定首付比例

奋斗的单车 发表于 2016-10-26 08:53 必须起诉 房价涨的时候卖家也违约 现在降了买家毁约没这么便宜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我们也不是说不讲道理，但是对方任何事情都不配合办理，一心只要退还定金，不管我们的损失。说实话2万定金而已，不差这个钱，关键是一口气难咽。又找不到说理的地方~~真希望在这里反馈一下可以得到重视