关于农村自建房公积金贷款的问题咨询以下问题:
1.农村房屋所有人是我的父亲，若我想翻建目前的房屋，能否申请公积金贷款？
2.若1不可以，那么将房屋过户到我名下后，能否申请公积金贷款？
3.若可以申请公积金贷款，流程怎么走、需要怎么贷，最高贷多少，能贷多少年，是否可以夫妻合贷？
本次不咨询公积金提取。
麻烦市公积金管理中心解惑，谢谢你们！
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“szdsjgt”网友，您好！一、如果房屋所有权人是您父亲名字的话，您不能申请住房公积金贷款。二、如果房屋所有权人是您本人名字，且符合住房公积金贷款条件的话，您可以申请住房公积金贷款。借款申请人和共同借款申请人申请公积金贷款，应当同时符合下列条件：1、借款申请人和参与计算可贷额度的共同借款申请人，在申请之日前连续按期足额缴存住房公积金六个月（含）以上，且申请时个人住房公积金账户（以下简称个人账户）处于正常缴存状态；2、无公积金贷款余额；3、首次或第二次办理公积金贷款；4、购买、建造、翻建、大修苏州市范围内的自住住房；本项所述购买自住住房包括普通住房、联排别墅（屋）、酒店式公寓（70年产权）；5、购买住房的首付款不低于规定比例。办理首次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的20%；办理第二次住房公积金个人住房贷款的，首付款比例不低于住房总价的50%。6、能够落实贷款担保。        三、如需申请住房公积金贷款，请持相关证明材料到缴存地公积金管理中心进行申请。自（翻）建住房，申请住房公积金贷款所需材料如下：（1）未竣工的，镇级以上建设规划部门的建设工程规划许可证或相应的规范文本；已竣工的，《住房所有权证》和《国有土地使用证》；（2）《工程造价预算书》；（3）经评估后由担保公司出具的房产价格认定书；（4）夫妻双方身份证；（5）婚姻关系证明（结婚证或同一户号的户口簿）；（6）如有其他买受方（共有产人）的，应提供身份证、直系亲属关系证明（同一户号的户口簿或公安〈公证〉部门出具的证明）；（7）如申请人为单身的，应在办理贷款时当场签具单身声明（女满20周岁，男满22周岁）；（8）买受方的《住房公积金卡》。四、如果首次申请住房公积金贷款的，住房公积金贷款额度同时按以下4种方式计算，取最小的一种为最高限额：1、借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额×10（倍），借款申请人（含共同借款申请人）住房公积金账户余额不足1万元的，按1万元计算；2、贷款年限按照月还款额度不应超过月缴存基数的50%；3、首次使用住房公积金个人住房贷款的，不超过住房总房价的80﹪；4、贷款最高限额。（1）借款申请人及共同借款申请人中有两人（含）以上共同参与计算可贷额度的，贷款最高限额为70万元；仅借款申请人参与计算可贷额度的，贷款最高限额为45万元；  （2）首次使用住房公积金贷款购买套型建筑面积90平方米（含）以内的普通住房，且住房总价不超过110万元的，贷款最高限额为住房总价的80%。五、自（翻）建住房的，贷款年限最长不超过20年。借款申请人年龄加贷款年限不超过借款申请人的法定退休年龄。住房公积金贷款额度、最短或最长期限、月应还贷额等因人而异，您可以登录我中心网站“网上个人业务”系统进行初步测算 https://gr.szgjj.gov.cn/retail/。（贷款额度以柜面审批为准。）        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。我们家很久以前弄过。拿着房屋所有权证，村（镇）里开的什么同意翻建的证明书。。。不过房子还有宅基地都是我父母的，你这情况估计悬。。。