投诉园区房产中介苏城万家违规操作欺骗         本人持有汀兰家园一套小户商品房，因需要换房，把房子挂在苏城万家唯亭分店出售，于今年9月5日由苏城万家翰林院分店两个业务员，(常*和蔡**)找到买家，当日谈好价格签合同，没签合同前，跟业务员说我要换房，必须商贷，继续问业务员多久拿到钱，业务员说一个月多一点就可以拿到钱，我看差不多，买家交了一万定金，我也看了合同，上面写了35个工作日过户，当时没多想，35个工作日以为35天，就签了合同          于是我就跟同事一起看唯亭中户的拆迁房，2016年9月12日，跟同事还有苏城万家唯亭金怡苑分店的业务员;徐**,看中了唯亭，亭苑一套中户拆迁房，当日跟房东谈好价格准备签合同，业务员徐天水问我什么时候拿到钱，我说一个月，我继续说，卖的房子还没拿到钱就买有没有什么问题，徐天水说没问题放心吧，合同上签了45个工作日过户，当时我跟卖家都看了合同，没什么问题，我以为45个工作日就是45天，也没多想，交了一万定金就签了合同。          回来一个朋友看了我的合同，他说我被中介给坑了，哪有签合同签35个工作日的，我说35个工作日不就是35天嘛，他说35个工作日要除开周末，中秋节，国庆节，9月5日35个工作日要到11月2号才到，当时很气愤，就打电话给翰林分店的蔡**，问他合同为什签35个工日，他支支吾吾的，才说买家也有一套房子在卖，现在还在走流程，我说当时签合同你怎么不说，我说我要换房，又买了套房子，这么长时间拿不到钱，到时要违约的，而且买的亭苑房子的房东也要换房，现在关系到3套房子，怎么处理，蔡**说放心吧，别说3套房子我们中介5套房子也操作过，不会违约的，我当时也没说什么，直到9月二十几号，亭苑房东打电话给苏城万家唯亭分店问徐**，怎么还不过户，徐**说买家回老家凑首付了，也没把我这边房子卖房的事情告诉房东，房东也没说什么，就说要去尹山湖定房子，但要追加定金，然后徐天水跟我打电话，说房东要追加定金，我说我找买我房子的追加定金，看买家愿不愿意，我就打电话跟蔡同亮说要追加定金，约买家见面谈谈，最后买家追加定金3万，加上之前的1万，共4万，我拿3万回来给亭苑房东，加上之前的定金1万，共4万，亭苑房东拿着钱去尹山湖定房子了。           10月4日突然出新政策，首付变多，我一看我是9月份签的合同应该不影响，还是打电话催蔡**抓紧走汀兰那套房子的流程，他说没事放心吧，我又打电话给徐**问有没有什么问题，徐天水说没问题，我说到时间还没跟亭苑房东走流程，违约了怎么办，违约我4万定金就没了，徐**说放心不会让你违约的，苏城万家中介一直欺骗我跟亭苑房东，房东在不知情的情况下，去尹山湖定了房子，首付还是找银行垫资的，一天800块利息，一直催徐**赶紧走流程。          我也一直催蔡**，中途遇到买我汀兰家园房子的买家，征信有逾期，他离了婚买我房子的，他有离婚证，但户口本上是已婚，中介让买家做什么二作一，交1万5，全部办好，说很快贷款就批下来            可是9月5日卖的房子，到今天12月9日了，3个月过去了，买我汀兰房子的买家连贷款都还没批下来，而我买亭苑房子当时9月12日签的合同45个工作日到11月23号就到了，房东要终止合同，我叫徐**跟房东在好好谈谈，房东也好说话，就在等等，12月5号我跟买家一起，我还有两个朋友一起去找苏城万家的老板杨**，问怎么贷款还没有批，杨**说我打电话问问，问了之后当着我们说本周五贷款就一定批下来了，12月9号，我告诉亭苑房东，我说苏城万家老板说的本周五贷款批下来，房东也答应等到本周星期五，当时我打唯亭金怡店，店长的电话他们老板也在，叫他在跟亭苑房东在沟通一下，他们老板也打电话给唯亭这边的区域经理，约房东谈谈，可我一直等到今天12月9号也没看到他们出来处理问题，直到今天星期五我打电话给翰林分店业务员贷款怎么还没下来，他说年底了银行额度不足，我打电话给他们老板，他们老板说现在没办法，银行贷款不批，他也解决不了我们的问题，今天亭苑房东要终止合同，我的定金4万也要不回来，损失4万，而亭苑房东首付垫资，一天800圆利息，一个多月损失3万多，而且房子还要从新卖，他们苏城万家中介一直欺骗我们，导致我们的利益受到了极大的损失，他们却一句没办法，把责任推的一干二净，反而说是我们自己的问题。         希望有关部门好好查查，苏城万家违规操作，收取买家二作一的费用，最终没把事情办好，还推脱责任，欺骗我们弱势群体，还导致我们利益受到损失，请有关部门还我们一个公道。卖完房拿到全款，再买房。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在我们买卖3家都有损失，希望有关部门重视，还我们一个公道，难道我们的利益就不受法律保护的吗？房产中介为了赚钱欺骗，作假导致我们利益受到损失，还如此嚣张，就没人管了吗？中介恶习，害人不浅，真需要严查。买房换房是一辈子的大事，毁在这帮丧失职业道德的人手上了。       苏城万家翰林分店，违规作假欺骗，自9月5日签合同35个工作日过户至今，3个多月，买家房贷还没批，我购买亭苑房子合同到期，无法过户房东追究违约，定金4万元损失。       之前卖房时跟苏城万家翰林店业务员，说换房，业务员当时保证说没问题，直到10月底可迟迟不见去房管局走程序，去找他们区域经理以及店长怎么处理，后来跟买家达成一致，翰林店取买家二作一的费用，并保证贷款没问题，我多次催款无果，悠我说年底贷款额度不够，其实是在银行贷款被退回，再次换银行做贷款，还叫买家不跟我说，一拖在拖，还继续隐瞒欺骗。      像这样的中介机构为了赚钱。不顾买卖方利益，造成我们利益受损，还导致我无房子住，就无人管吗希望有关部门重视严查，还我们弱势群体一个公道       网友你好，关于你所反映的问题，我们已经向园区规划建设委员会转达，正在进一步调查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。一环扣一环-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：已就你的情况向该经纪机构了解核实并督促其积极协调解决纠纷，其表示，因政策和额度原因，银行放款较慢，现贷款已审批结束可以放款；你与卖方的买卖合同，经协商三方已和平解除，目前已无纠纷。我委已督促该机构严格遵守存量房交易的相关法律法规，规范经营行为。（规划建设委员会）