举报苏州景瑞东环之歌与房产电商好屋联合欺诈购房者
各位市领导，各相关部门，各位市民，我们是苏州景瑞东环之歌的10#1802和10#202的业主，我们举报苏州景瑞东环之歌开发商与房产电商好屋联合欺诈购房者的行为，性质严重，情况如下：
2016年9月28日我们分别缴纳贰万元人民币的预约团购费和付清了叁万元的购房定金，并与好屋中国签订名为《好屋中国团购服务协议书》的合同（事后被收走，但留有照片为证），明确标明缴贰万元团购活动费用享受伍万元购房价格优惠。我们最后都于2016年9月30日付完首付并签订网签合同，分别购房总价为1365225元人民币和1373885元人民币。当时并未关注这两套房的房屋备案价格。
但我们于2016年11月偶然得知我们的房屋备案价分别为1365386元人民币和1373985元人民币。我们突然发觉已然上当受骗，政府相关文件明确规定开发商不允许超过备案价格出售房屋，但是我们购房款项都已经超过了备案价格，并且我们没有享受到团购合同申明的2万抵5万的优惠。并且开发商销售明显存在欺诈销售行为，当时去售楼处买房销售报价分别是147w及146w，我们交了2万团购费理应享受抵5万房款优惠，当天活动打折一个0.98及0.99算完再便宜一万，刚好是开发商在房管局的备案价格，我们交了电商团购费用根本没享受到2万抵五万房款优惠。总体来说，也就是目前我们购房者加上团购费，已付房款超过房屋备案价格2万元，并且没有享受到任何的房价优惠。
      我们今天就这件事情与开发商进行了面谈（接待我们的为景瑞东环之歌营销部刘姓主管），希望开发商能够提供说法并解决此事情。在交流过程中刘主管明确表示如果不缴纳该团购费用则不能购买房屋，如果必须要缴纳此部分费用开发商与房产电商应该就需要履行合同给予购房者2万抵5万的优惠，这样子的话我们的购房总款项应该低于房屋备案价。该主管在交流中声称该行为为政府默认和同意的行为，敢问相关部门领导，此行为是否为默认和同意的行为？如果不是还请相关部门出面给出解释并解决该问题，以保障市民权益，杜绝此类欺诈行为。
本人声明以上所有举报的陈述都属实，并且可以提供相关证据。
本人联系电话：15850235541  （10#1802业主）                        18662320470 （10#202业主）补充《好屋中国团购服务协议书》图片，我们还有其他的相关证据可以提供。管理员可否删除上面的回复，涉及个人隐私，该证据我可以通过其他方式提供。黑心开发商对于这样的开发商希望政府部门好好管理，就是他们虚假销售，哄抬房价，老百姓赚钱容易吗？超过备案价销售，这真是一种龌龊行为，涨价应该有一个度，这样坑老百姓一定要管管市民你好：你的举报件已收悉，区物价局已对该楼盘开展了检查，现正处于检查取证过程中，请密切关注，处理情况我们将及时与你联系。谢谢您的关注！这个不是一天两天的事情了，通过什么网站销售，所谓的优惠都是噱头，也可以说是他们默认的手段，除非像楼主你这样先知先觉的人知道，其他人都是上当过来的，而且证据都灭失了。很同情你的遭遇，也为管理部门汗颜，拿着有效武器，根本不打目标，掩耳盗铃。团购费就是白送人的，而且给他们定价看到了希望，原来备案价是封顶价，有了各位的团购费，就有理由用封顶价交易了，不然没人问津，可能还真要给点优惠呢。支持楼主维权，我们老百姓赚点钱不容易，一定要拿回自已该得的权益。我也是受害者之一，正在与开发商维权中。如果有人发现自己也补他们欺诈了，可以联系我，咱们一起维权。18015571425这么黑暗华东商业城那边的房子都卖到1W6的单价了。。。哇哦~1.5万多一平   还不如买新柳溪花园好    1.3万左右 现房支持楼主，这个贴子的问题还没有解决，不能算是“已处理”市民您好：2017年3月2日下午吴江物价部门致电市民，市民表示已与开发商达成调解协议。谢谢您的关注！