苏州爱康国宾体检中心错误漏洞百出!!!!本人总体身体蛮好的,请苏州卫生局关注一下此事!去年体检我的尿酸查出620多,说我是高危了,肯定痛风了..我去一院给医生查,医生告诉我100%不可能是这个数据,因为如果这么高,必须连路都不能走,怎么会活蹦乱跳的.我当时想,可能难得体检错一次,也就算了.而且还有什么酶啊之类的,超过正常指标几倍,怎么可能的事呢????????????????????????平时我都不怎么吃河海鲜的,而且一院医生和我说,如此之高的尿酸病人,肯定是不能走路的.该指标查的肯定有问题!结果今天体检问题更多了,我有窒窗的,结果呢,说我肯定没有....我有咽炎的,也说我没有...明明身上有的,却说没有.请问苏州爱康体检中心,为何没有的病却查出,有的病却说没?国宾。。。。呵呵，能做企业的入职体检吧，其他的要还是去三甲医院的这种体检医院真够差劲的!这种地方楼主都能信那是楼主自己的问题，去正规公立医院检查才是正途。这种地方都是退休的江湖游医聚集地我今年也在那里做过一次，除了服务好些，很多指标是不准的我在园区那个店做的体检其中有一项空腹血糖监测出7.27，这项数据已达到诊断糖尿病标准了，妈的吓死我了，我到社区医院测了两天结果是5.3和 5.5骗钱忽悠人的地方，广告做的到处都是要求处理!还真有这么忽悠人的体检？这下能相信啤酒里能验出身孕了。体检市场鱼龙混杂，太乱了，很多体检机构为了拿到企业的体检订单，不惜压低价格，而体检质量却大大降低，很多指标都假，走过场！体检机构如此不负责，企业单位也对员工不负责，这个念头，便宜还真没好货（服务）。网友，您好！经核查，爱康国宾的检验设备和体检人员资质是符合要求的，我们将加强监管，提升体检机构的质控。感谢您的监督与支持！“爱康国宾“原来就劣迹斑斑！是不是何**大资本家开的现在的共产党政府就不敢管他了！！！[咨询投诉] [苏州市] 苏州爱康国宾体检中心错误漏洞百出!!!! [复制链接]05250603  55主题        1好友        465积分中级会员Rank: 3Rank: 3发消息        电梯直达跳转到指定楼层 楼主发表于 2014-9-15 09:49:38 |只看该作者 |倒序浏览分享到：本人总体身体蛮好的,请苏州卫生局关注一下此事!去年体检我的尿酸查出620多,说我是高危了,肯定痛风了..我去一院给医生查,医生告诉我100%不可能是这个数据,因为如果这么高,必须连路都不能走,怎么会活蹦乱跳的.我当时想,可能难得体检错一次,也就算了.而且还有什么酶啊之类的,超过正常指标几倍,怎么可能的事呢????????????????????????平时我都不怎么吃河海鲜的,而且一院医生和我说,如此之高的尿酸病人,肯定是不能走路的.该指标查的肯定有问题!结果今天体检问题更多了,我有窒窗的,结果呢,说我肯定没有....我有咽炎的,也说我没有...明明身上有的,却说没有.请问苏州爱康体检中心,为何没有的病却查出,有的病却说没?部门回复市卫生局（食监局）便民服务员 2014/9/19 下午12:07 查看楼层网友，您好！经核查，爱康国宾的检验设备和体检人员资质是符合要求的，我们将加强监管，提升体检机构的质控。感谢您的监督与支持！本主题由 市卫生局（食监局）便民服务员 于 2014-9-19 12:08 添加图标 已处理