投诉吴中自来水领导，我代表美澜花园的业主，咨询投诉吴中自来水公司不作为1. 经常无理由停水，具体时间如下，2016-09-27停水一天2016-11-12停水一天2017-01-18停水一天2017-02-28停水一天2017-03-16停水一天2.你停水是解决问题，为啥每次都给大家送黄黄水，家里水龙头放1-3小时不见改善，什么问题放气泡水，具体见业主图片3.自来水公司为每次的停水是否有做饮用水检测？应该有维停水质报告吧？！每次停水也不说理由，停完后放水都脏的要放好久才能干净，放脏水这个水费钱都要自己出，停完水不能自己处理干净再放出来？是的呢，经常停水，经常黄…其他区不知道怎么样，吴中确实遇到几次了这水质实在是太差了，像江水网友：    您好！为配合轨道交通和吴东路改造施工，近期郭巷地区供水管道停水改迁工程确实较多，尽管在恢复供水时我司已做好管网冲洗，但因水流、水压变化，短时间确实会出现水黄和气泡问题，因停水施工给用户造成生活不便，我司深表歉意。今后要加强对小区内部管网的冲洗，确保用户正常用水。    此复。                                                                      吴中供水公司