咨询您好，想问一下，北桥成美街道（金冠蛋糕一排）可以安装移动跟联通的宽带吗？还有，那一排房子的天然气什么时候能开通？可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，成美街（金冠蛋糕一排）的移动跟联通宽带暂无覆盖，详情请咨询移动或联通网点。如安装天然气需经燃气公司现场踏看，是否满足安装要求。并且每户住宅均需认可安装及承担相应费用。谢谢关心！                                                                                                 相城区北桥街道                                                                                               二〇一七年三月九日尊敬的网友，您好！经核实，您所反映的北桥成美街道商铺门面房，目前没有我公司宽带覆盖，感谢您支持中国移动！

相城区便民服务员 发表于 2017-3-9 18:27 你好，成美街（金冠蛋糕一排）的移动跟联通宽带暂无覆盖，详情请咨询移动或联通网点。如安装天然气需经燃气 ...大部分用户还是同意安装天然气的，如果能安装的话，是否需要社区统一进行登记？

jmsht666 发表于 2017-3-9 15:18 可以的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你也是住在那边的吗？