环卫车噪音严重扰民，居民苦不堪言！     坐标 -- 园区东港新村四组团，以前生活垃圾全部集中在小区内若干个固定的垃圾房，每天早晨由环卫车（电动小型三轮车），人工作业运走，而现将固定的垃圾房 全部封起来，在边上放置了 塑料垃圾桶，由大型环卫车 自动作业，即加大油门 自动将塑料垃圾桶自动抬起，发出巨大的轰鸣噪音，响彻整个小区，关了门窗也无济于事，且作业时间一般在凌晨5点左右，东港新村是老小区，上了年纪了老人较多，体弱多病，神经衰弱，长期以往，无法忍受，对健康造成极大伤害，别说老人，年轻人也受不了！！！现在人体的生物钟完全被打乱，每到凌晨4点多被迫自动醒来，然后就是 环卫车一阵巨大轰鸣，之后无法入睡，小孩也是哭闹不止。  我们支持对垃圾进行分类，只是请领导考虑实际情况后做下合理变通，比如平时是否可以在至少7点以后作业？比如双休是否可以再晚一些？或者改进车辆作业方式？同感，虽然不住同一小区。有关部门来管管吧，今天早晨又被吵醒这回复够慢的。。。。噪音何时了？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，东港新村由原来的垃圾房改为垃圾桶方式收运垃圾，在收运过程中收集车与垃圾桶桶身接触产生的声音属机械操作声音，无法避免。考虑到东港新村属于老式住宅小区，道路资源紧张，收集车车体较大，七点以后又是上班高峰时间，路面拥挤，垃圾收集无法开展作业，影响垃圾收运进度，故无法更改收集垃圾时间。目前，环卫站已督促员工清理时尽量减少人为噪音，减少对周围环境的影响。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道娄葑街道你知道现场发出的是什么噪音吗？没去现场调查就开始胡说八道。什么叫无法避免？娄葑街道的意思是就此放任？你们这是严重侵犯居民权益懂不懂？别以为这是小事，对居民而言可是关乎切身的大事。国家有规定夜间的声音分贝控制，最高不可超过40，你们知不知道环卫车发出的噪音有多响？15米外都超过80分贝了！！！娄葑街道再不采取有效措施，我们居民一定会采取行动，到时出了事你们推脱不了责任！！！必要时我们居民会联合起诉你们！