对“投诉太仓警察大队沙溪中队疯狂贴单”回复的投诉    本人于2016年11月11日发贴“投诉太仓警察大队沙溪中队疯狂贴单”http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=143046    但太仓市公安局的答复竟然信口雌黄，称“沙溪镇利民路禁停标志齐全”（现太仓市公安局答复如下：沙溪镇利民路禁停标志齐全，我局交警部门执法符合规范。利民路是沙溪镇归庄管理区的一条主要道路，人流量、车流量较大，违停将阻碍通行并存在安全隐患，请广大市民自觉遵守交通法律法规，做到规范有序停车。”）。    今天回家探母，仍未发现利民路有所谓的“禁停标志”。请问：公安局这种不顾事实的答复何来的底气，请太仓市公安局作出解释！    本人将陆续贴出利民路两侧照片，以证所谓“禁停标志齐全”乃子虚乌有之事，太仓市公安局未经调查核实，在公众平台上擅发不负责任的答复，请问你们的公信力何在？路口东侧入口呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端瓜子板凳没有禁停标志也不能乱停车，道路是给车辆和行人通行的，不是给你乱停车的      “uuxjh”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：沙溪镇利民路原有禁停标志因年久失修掉落，现已重新树立，感谢市民的监督与建议。我局沙溪交警中队领导与市民进行了沟通，对工作中的失误向市民表示了诚恳的谦意，市民表示理解。