公积金委托提取新入职单位，已经交了5个月公积金，但是公积金卡一直没发放，公积金号码根据苏州银行手机端已经查到，这样可以办理公积金委托提取吗？"天天起"网友，您好！      1、根据您提供的信息，您公积金已缴存5个月了，单位为您设立住房公积金账户后，住房公积金卡由您单位领取后发放给您。      2、如您公积金卡未找到，由您本人带身份证到缴存地公积金中心办理公积金卡挂失手续，三个工作日领取新的公积金卡。      3、如您在苏州有住房贷款的话，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料到贷款银行（即建设银行）办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（吴江分中心留存额为最近一个月的公积金月缴额）。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。