路政车野蛮驾驶 横冲直撞，目无法纪路政车 实线连续变换两个车道，变道，罚一百扣三分堵过来时我还是绿灯。苏E0A273他这样绿灯不走按照‘违反信号灯规定通行’罚两百扣六分！另外左转弯车道，他直行，也是违反交通指示行驶！我有行车记录仪视频，不知道怎么上传我有行车记录仪视频，不知道怎么传帖子里回复你人家正在执行特殊任务，其他都是假的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你当时为什么不上去制止，马后炮有用吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不会关注的，楼主，别人是官，官字两个口，他说执行公务也能拿他怎么样？！再说罚款罚谁的？扣谁的分？官家自己扣自己哈？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端官家，你懂的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！接到您的投诉，我部门高度重视，立即对您所反映的问题进行核实。当天，该车驾驶员急着去西塘河服务区处理公务，目前，已责令驾驶员作深刻的书面检查，并给予严肃的批评教育，其承诺以后会按照有关规定文明行车，文明驾驶，我部门也将加强执法车辆驾驶人员的教育，严格监管，杜绝此类情况再次发生。感谢您的监督，并对给您出行带来的不便表示歉意。他着急办事，应该在直行车道等红灯，为什么要去左转弯车道堵住后面的车等直行的红灯呢？

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-20 10:46网友您好！接到您的投诉，我部门高度重视，立即对您所反映的问题进行核实。当天，该车驾驶员急着去西塘河服 ...着急执行任务，就可以在左转弯绿灯的时候，实线连续变变两个车道，开到正在绿灯的转弯车道，堵住后面正常行驶的车辆，然后在直行绿灯亮了以后，在左转弯车道直行？希望主管部门从重查处你看交警啊会罚款扣分呢，官管相互