恒达开发商违规销售人防车位，弄虚作假应付验收1. 恒达开发商以68000元/个的价格销售不可出售的人防车位，请人防部门协助调查；   不要忽悠说开发商签的是租赁合同，请确认下哪边有车位三年的租金要68000元的？2. 开发商规划车位远远达不到国家规定的1：1.2的标准，1000+户业主，车位只有300个；目前为了应付验收，正热火朝天的弄虚作假呢；    一方面找人安装机械车位（支架安装在已经出售车位中间），一方面又告知已经购买车位的业主，这只是应付验收，很快会拆掉；请问我们的人民公仆：1. 多次有人投诉过恒达销售人防车位，为什么就是没有人管？2. 开发商规划的车位数远远达不到国家标准，我们的监管部门为什么视若无睹呢？请切实调查一下再作回复，也请相关监管部门不要再在某些不好明说的利益驱使下，一次次的袒护开发商的暴行，而再忽悠老百姓了，等明年7月份吴江正式并入苏州的时候，看你们怎么掩盖自己的渎职和非法勾当？楼主，我看回复的也是捣糨糊的，很少能给实际解决问题的！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。现在人民政府都是不管事的，就像吴江中南世纪城违规租人防车位，一次性付20年车位费，人防条例明文规定，租期不得超过3年，这样的事多不管，还有什么事能管？不作为！这就是所谓的人民政府，养了一帮什么东西恒达在吴江就是个垃圾，网上好多都是投诉它的，政府再不作为 ，还以为是官商勾结呢恒达在吴江就是个垃圾市民您好：经开发区规划科确认，运河湾小区停车配比满足规范要求。感谢您对开发区规划关注!咨询热线:63960567。运河湾，我呵呵~ 永远没办法叫醒一群装睡的人。市民您好：经区民防局调查，1、2013年5月1日起施行的《江苏省物业管理条例》第六十六条规定：物业管理区内依法配建的人防工程平时作停车位的，应当向全体业主开放，出租的租赁期限不得超过三年，不得将停车位出售、附赠。 2、对市民反映的情况，我们已开展调查并要求开发商提供人防车位租赁合同，开发商提供的人防车位租赁合同上显示，租期为3年，未违反人防相关法律法规。 3、市民如有相关证据材料，可以向我们提供。电话：63968123；地址：体育路789号城管人防大楼。谢谢您的关注！吴江到底怎么回事？开发商都为所欲为，上面领导看不见吗？该查查了。