苏香名园 西南侧 拆迁规划苏香名园小区西门南侧原本是一块已经拆迁的地方，现在变成了开菜市场的，原本菜场也是方便居民生活，但是现在菜场的垃圾和废弃物直接都堆在墙角，我们苏香名园的靠墙角的这一栋现在连窗户都不怎么敢开，苍蝇蚊子虫子无数，请有关部门处理一下。这块地以后究竟是干什么的，有时间规划吗？如果是菜场可否安排人定期打扫干净，太影响居民的生活了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请社区和木渎环卫办尽快重视此事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就不是一个正规的菜场， 政府也没人收费的，谁会来给你打扫？ 苏香名园前后都搞不好了， 能搬就搬吧。

caspar 发表于 2016-11-04 18:32 这就不是一个正规的菜场， 政府也没人收费的，谁会来给你打扫？ 苏香名园前后都搞不好了， 能搬就搬吧。搬家是那么容易搬的吗？就算忘了也会有其他人住啊。这个政府真是不作为，连回复都不回了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“苏香名园西南侧拆迁规划”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了属地经济开发区，经向工作人员进行核实，目前投诉区域的垃圾杂物已经由相关部门进行清理，给您带来的不便敬请谅解；同时我们咨询了镇规划部门，该地块属于西跨塘村“一村二楼宇”项目，目前具体规划尚未确定。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇截止目前没有任何打扫的迹象，请派人来查看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端木渎新华路以东，不会规划菜市场的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端