吴中区南区警察的对报警人的回答！昨天停着的车被撞，发现时肇事车已经走了。后报警，警察来后记录询问，填好单子后离开。后来我发现学校门口有监控对着我的车。我查看了监控，原来是进学校收垃圾的车撞的。本来也没多想，后来保险公司的人说这种情况，只能赔70%，我后悔啊，早知道撒个谎，报个单车事故得了，保险公司全赔也不用这么麻烦了。我心里那个郁闷啊，所以赶紧再次报警，希望警察帮我找到肇事车。因是晚上还下雨，监控不是很清晰，我看不清车牌，南区警察电话里对我说：“你不清楚车牌，我们怎么找？”我说：“到学校收垃圾的车都是附近垃圾站派来的，应该不难找吧。“警察说：”那你搞清楚是哪里的，然后告诉我们去找！“我无语了，不知道说什么了。我想问一下，是不是我想多了，这种小事是不是不应该麻烦警察，是不是应该放下自己的工作自己处理呢？吴中区的警察就这种低水平。毕竟是找不到工作。托关系才进去的这种事情在高大上的警察看来都不是事楼主自己买单吧

apple1234 发表于 2016-11-25 16:35 吴中区的警察就这种低水平。毕竟是找不到工作。托关系才进去的你这意思可不可以定性为职业歧视？或地域歧视？如果都是报警人自己找线索，那要你们警察干嘛我在吴中区长桥派出所报过一次，打人砸车事件，来现场的人什么都不管，好多证人在跟前，不询问取证，不找摄像头，我们普通人能想到的调查手段都懒得用，就知道回所里做笔录，你急人不急，和之前一次电动车被偷报警一样，等永远不会来的通知。是不是发生命案，他们才重视。治安松懈的话，产生破窗效应，干小坏事的人越来越多，可能干大坏事的人也就慢慢多了。警力是宝贵的，但是派出所里面很多二十多岁年轻人，小案子瞧不上不努力，领导不给机会锻炼，一直当小白兔，大案子真来的时候，准备靠可爱萌死大灰狼吗？出警的基本警辅，大家懂得网友你好，2016年11月24日07时38分33秒，南区派出所根据110指令接报称：其停放在碧波小学门口的苏EB9C52雪佛兰被蹭了。接警后，处警人员立即赶至现场处置，经了解系蒋某停放在碧波小学门口的苏EB9C52被擦，前车牌、车标受损。接反映后，电话与蒋先生进行沟通，其表示自己正通过监控寻找当日碰擦其车的垃圾车主，希望可与车主协商解决。