菁汇公寓西门保安态度差私自收访客押金100元       今天中午，本人护送骨折出院回来的同事回菁汇公寓，到达小区西门，前面有个车进入闸杆后登记后放行了，等了一大会儿保安不来招呼我居然进岗亭了留我在外面等，然后我就喊他：师傅你去哪儿啊，怎么不放行？（语气很好）他听到后回头不耐烦凶狠的喊一句：去哪！（很凶）“我就说：我都到门口了你说我去哪儿。（我也态度不好了）”他说：“你这小姑娘很厉害啊，这种口气跟我说话，以为你开个好车就了不起。”我说：“你也很厉害啊，也吆喝人呢，我没有因为我开什么车才跟你态度不好的，是你态度不好在先”。就这样你一言我一语在争吵，中间过程中我同事报了单元门牌号，但他还在跟我们争吵，一直说我很厉害啊，不给我开门。 后来大约争吵三四分钟左右，他放行了，登记过后要了我们100块押金，也没给收据之类。前面放行的车我们亲眼看到没有收押金。这个保安有报复心理，故意的。我同事悄悄跟我说这里的保安都是这个样子很凶的，平时我们都怕他，没人敢大声这样跟他说话。我就呵呵了，物业公司何在？为什么要聘请这样没有素质的人员，长期欺压入住的人员，保安能随意吆喝别人，别人还都不能对他声音大点？这么公主病。      送同事上楼后，我和另外俩个同事去小区物业中心，找到一名负责人（男士，高高的）一起去门口了解情况。他先过去的，我们去取车。到了门口他跟保安已经沟通过了，沟通了什么我们并不知道，也没个解释给我们就给我们放行（有护短嫌疑）。我们又说了100元押金不合理的事情，希望负责人给个解释，那名保安居然又从保安亭里跑出来跟我吵架说：又不是不还给你收你100怎么了，收你500、1000你也照样得给，你这小姑娘怎么不讲道理呢，没见过你这样的巴拉巴拉。。。。。“简直被雷到了，一个保安有什么权利向客人收取现金？还认为自己是对的说我不讲理，连个收据都没有也太离谱了吧，而且也没有树立明文规定要收押金。       菁汇公寓是园区政府为了引进人才保护人才而设立的福利性住房，为的是给人才们一个安定幸福的生活环境以便安心工作为苏州为园区做出贡献，但是有这样几个别保安，进门都受刁难，实在没有幸福感。       那名物业负责人看来也负不了什么责任，只好在这里请园区相关部门调查，让当事人给我一个合理解释和道歉。谢谢。    网友你好，关于你所反映的问题我们已经向园区规建委反映，正在进一步核查中，待核实后予以反馈，感谢你对我们工作的关心和支持。网友您好，关于你所反映的问题回复如下：经过调阅现场的录像信息，2017年1月6日11：38分26秒，您送菁汇公寓5幢1808室02房间的王小姐回小区，在门岗被告知需要登记相关信息并支付临时停车费10元钱。租户王小姐当时因身无零钱，先行支付了100元，于11点38分49秒左右进入了小区。之后您至物业前台来投诉保安态度不好，保安主管去门岗了解情况，约司机去和当时值班人员核实情况，您没有去。大约11点52分，您驾车离开菁汇公寓，停车时间因没有超过临停收费要求的时间，门岗全额退还了100元。从视频记录仪还原事实情况及物业负责人与5幢1808室02房间王小姐的后续沟通来看，您可能因其他事情当天略有情绪，我们表示理解，但出于小区安全角度考量（特别是菁汇公寓所处位置还是比较偏僻的），门岗保安的行为也在情理之中的，希望您能理解。当然，公租房管理公司会要求物业公司加强再次教育和再培训，让所有在岗人员做好礼貌礼节，碰上有情绪的租客，更要多做解释工作。在项目上，也会多做关于安全管控的宣传，要租客理解门岗安全管控的重要性。（规划建设委员会）"在门岗被告知需要登记相关信息并支付临时停车费10元钱""停车时间因没有超过临停收费要求的时间，门岗全额退还了100元"这保安够辛苦的啊，忙着预收停车费，最后又得还人家停车费，每辆车都这么搞？没见过哪个小区有预收停车费的，还是传话筒传错了？

xzl281210188 发表于 2017-01-13 17:15 "在门岗被告知需要登记相关信息并支付临时停车费10元钱""停车时间因没有超过临停收费要求的时间，门岗全额退还了100元"这保安够辛苦的啊，忙着预收停车费，最后又得还人家停车费，每辆车都这么搞？没见过哪个小区有预收停车费的，还是传话筒传错了？那是你孤陋寡闻了，至少我在的优租房(锦程之星)也预售停车费，不了解就不要妄下言论-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端