17年沧浪新城福星幼儿园是否招生沧浪新城这么多年一直没有一所公办的幼儿园。就一所规范的民办幼儿园，极其难报名。16年就在说正在建设的沧浪新城福星幼儿园，是一所公办的幼儿园，会在17年9月招生。可是到目前为止，也还在装修。17年会不会招生？这所还是不是公办的幼儿园？我们都无从了解，姑苏区教育局说到目前为止不知道；友新街道也说不了解。那么到底谁知道呢？谁能回复一下我们居民呢？1、17年沧浪新城的福星幼儿园是否确定会招生呢？2、如果区域内仅有的一所民办幼儿园，合适条件的也报不进去，临近的友联幼儿园，我们沧浪新城这边也不属于招生片区。那么孩子又能去哪里念比较规范的幼儿园呢？我们不是投诉，仅仅是希望能够第一时间了解确切的信息。相信家里有适龄孩子的家长都很着急。希望有关部门能够给我们一个确切的答复。解决我们孩子上学的问题。一般的幼儿园招生都很紧张，尤其是公立的很那报名。我们也担心等到接到发文已经来不及了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-3-10 10:50 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这有什么好笑的？家长：您好！请您密切关注苏州教育网站http://www.szedu.com/的公示公告，苏州市区招生的幼儿园一览表将在苏州市教育局出台幼儿园招生文件后统一公布。学前教育属非义务教育阶段，不实行学区划分。建议您可与附近多家幼儿园进行联系咨询入园事宜。最后，感谢您对我区学前教育事业的关心，如有疑问，欢迎拨打电话68728013、68728019进行咨询。姑苏区教体局好官方的回复。相当于还是不知道啊