投诉张浦昆仑燃气公司投诉张浦昆仑燃气公司，市民在张浦的拆迁房在缴纳了3500元燃气安装费用后，申请安装。昆仑燃气公司安装工要求购买他们75元一根的天然气管，市民说明自购国标燃气管后，昆仑燃气公司吓唬市民说要签安全确认书，说是出了危险他们不负责。市民恳请物价部门审查该燃气管收费是否合规，成本价仅10元左右一米的燃气管为何要卖到75元天价。市民恳请燃气公司上级主管部门加强对下级燃气公司的管理，都交了3500元的天价安装费了，为什么就不能免费赠送一根成本十几块钱的燃气管。不能因为垄断行业就肆意妄为，甚至吓唬市民。市民认为凡是拥有国家生产许可，符合国家标准的燃气管都可以使用而且燃气公司有责任有义务定期检查，保障市民的用气安全。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。好像他们卖15一米吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

black0628 发表于 2017-4-3 06:51 好像他们卖15一米吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端75一米。他们按根算。一般人家也就用个1米不到而已 呵呵我说我网上买了根国标管15块。安装的人说他们进价就10几块。。我说你妈进价10几块卖75块啊？？他们没话说，这家公司管理简直差到家。安装费3500不开发票。打孔不开发票，管子也不开发票。反正他们不知道什么叫发票。。。网友您好！昆山中石油昆仑燃气有限公司（以下简称我公司）答复如下：1、缴纳3500元安装费后为什么还要收取燃气表后与燃气具之间连接管的费用？您所缴纳的3500元叫燃气配套安装费，指从气源接驳点一直到交付点之间的工程建设配套费用，按照《江苏省燃气管理条例》、《昆山市燃气管理办法》中规定，燃气公司与用户之间的交付点、责任界限是以燃气表为界限，燃气表（含燃气表）之前（逆气流方向）由燃气公司负责配套、检查及维护；燃气表（不含燃气表）之后（顺气流方向）由用户负责配套、检查及维护。所以燃气表后阀门至用户燃气具之间的管道费用由用户承担。2、不使用燃气公司推荐的不锈钢金属波纹管为什么要签安全确认书？首先我公司是建议您使用不锈钢金属波纹管，因为长期考虑不管从价格方面、质量方面、美观方面、关键是安全方面都有优势，并非强制性让您购买，您可以自行采购并安装符合相应标准的管道。签署《安全协议》的目的是为了双方责任的界定，因为您自行采购安装也好、找卖管道的安装也好，都没有专业性设备及能力来确保所安装的管道无泄漏并符合标准，所以签署《安全协议》是向您告知燃气表已安装完成，但未进行验收、未进行通气，待您安装好表后与燃气具之间的连接管后及时联系我公司进行上门验收并通气，我公司帮助您对您自行安装的管道进行全面检查，主要目的还是为了您的安全，建议您先仔细阅读《安全协议》中的内容。3、10几元的管道为什么要卖到75元的天价？您指的75元的管道是我公司的一根灶具专用管道的价格，对价格方面的疑问您可查询昆山市物价局《昆山费用[2009]72号》文件，该管道为304不锈钢金属管，并包含2套不锈钢专用接头。如您能通过10几元购买到不锈钢金属管，则建议您慎重购买，仔细辨别产品质量。

昆山市便民服务员 发表于 2017-4-7 13:47 网友您好！昆山中石油昆仑燃气有限公司（以下简称我公司）答复如下：1、缴纳3500元安装费后为什么还要收取 ...查了新装民用户管线延伸安装费 30元/米  含材料费、安装人工费（不足1米以1米计）实际使用1m不到，就算1米吧，30元，二个小接头45块吗？这么贵？还有，为什么没有发票？销售东西不用缴税吗？