苏州领导管不管吴江事，任有其不作为吗？？？吴江区瑞景国际92幢拿房三年，拿房时契税维修基金全部缴清，合同承诺房子交付使用后180个工作日内需报产权登记机关备案办理，可是到今天，我们的产证毫无迹象（已破苏州市拖延时间最长记录），曾经在广大业主的努力下，由区相关部门领导的协调下，开发商答应16年8月办，可现在已经接近16年末了，难道相关部门没有监督开发商的责任？看看寒山闻钟上多少关于吴江房产证的，苏州领导是看不见，还是看见也不管？我们只想要我们该有的，难道非要全体业主去给苏州领导“拜年”，才给我们普通老百姓做点当官该做的事？希望市领导在2016收尾时划上的是句号而不是问号！我们不想在2017年打扰百忙之中的市领导，预祝工作顺利！我咨询苏州市领导职权管辖，为何转到吴江区？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：市民咨询的不动产权证办理需依申请启动登记程序。经调查，瑞景国际92幢的商品房首次登记至今未向吴江区不动产登记中心申请办理，具体办证计划请咨询房产开发公司。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-20 09:21 市民您好：市民咨询的不动产权证办理需依申请启动登记程序。经调查，瑞景国际92幢的商品房首次登记至今未向 ...咨询哪个房产开发公司，连房产开发公司名字，电话，地址都不回复，该房产开发公司三无产品吗？

lijp12113 发表于 2016-12-20 13:12 咨询哪个房产开发公司，连房产开发公司名字，电话，地址都不回复，该房产开发公司三无产品吗？就知道忽悠我们老百姓-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：对于景瑞花园产证问题，住建局和相关部门与开发区相关部门的领导和工作人员已多次沟通、协调，并共同接待了上访的业主，市民反映的问题上访业主提出是一致的。经协调对于景瑞花园产证提出以下工作措施：１、瑞景房产公司理清并报送银行按揭贷款客户的具体明细；２、各涉贷银行给予支持，有待相关银行的认可；３、有关部门给予支持。区住建局对进入维修基金账户的保证金实施监管，并承诺在收到维修基金3个工作日内完成各户的审核开票工作；办证材料齐全的情况下，区房产交易中心在3个工作日内完成交易审核。谢谢您的关注！