第三十五次向市纪委投诉投诉，
         投诉许关第七人民医院，医院为好好病人制作好死亡记录是否是正常医规流程，为何对些问题卫计局不作解说是还是不是正常医规流程，应对该问题如何作出决。
        医院多收费乱收费恶意乱写医料材料及收费项目应如何处理，对医院的违规行为政府对医院应如何处理，对当时人应如何处理，侵犯了老百姓的消费权力是否退就算解决了呢？苏州是否有消费者权力保章法呢，
        对调解医院及地方政府为何无理回复，总拿与医院处证费用处理的结果回复，与医院医务科费用处理是六月二十日，而调解结果是六月十五日，对调解的内容中是没有医疗费纠分及死亡记录纠分这两点，只是对死亡原因产生异问作出的调解结果，请医院拿出六月十五的付款单子，举证回复六月二十日的付款单子请说明为什么六月十五日不什款的理由。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友，您好！    七院与葛**经过近2年的沟通协调，已至苏州医调委签订协议，他本人已拿到医院人道主义赔偿以及物价局对我院多收费用的退费，有其本人签字确认。                               苏州高新区卫生和计划生育局

高新区便民服务员 发表于 2017-03-10 11:32 网友，您好！    七院与葛**经过近2年的沟通协调，已至苏州医调委签订协议，他本人已拿到医院人道主义赔偿以及物价局对我院多收费用的退费，有其本人签字确认。                               苏州高新区卫生和计划生育局请拿出单子来，不要张口说白话，这不是党的作风，。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端