甪直小区物业甪直镇龙潭嘉苑经常有人私自搭建办喜酒的场地！占用了停车场不说！办完喜酒后地上都是油垢！草坪被烧菜的炉子搞的都是！绿化被烧焦！每次走到那里都有一股臭味！物业的人是不是要管管了！还能不能住人了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种事乡土民情吧！这个园区好像也是这样的，现在不像在农村了，有自己的场地能办酒席。现在去酒店办么这个花费真不少，这样搭棚办办省不少还方便“福元123”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 龙潭嘉苑小区业主绝大部分来自于甪直镇农村，当地农村风俗婚庆喜宴是要在房前搭棚宴请三天，对在饭店宴请一顿的方式不太习惯，所以时有在路边占用汽车位搭棚举行婚宴的风俗婚庆喜宴。今后甪直物业公司将加强管理，进一步规范宴请户行为，监督其不得损坏小区绿化等公共财物，并注意卫生。督促其结束后将周边环境打扫干净，尽最大努力减少对小区业主的影响，敬请理解！     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                       吴中区甪直镇