胜浦新胜花园西区问题（群租、车库、夜市）一、群组房      我是新胜花园小区的里的业主；小区大门口一帮苏北人控制房源，改变房间的格局，客厅，厨房全部变成房间然后出租；我就想问问就没有人管理吗？反馈物业没有人管；二、车库    小区里面特别是靠马路的车库，开小饭馆、理发店、麻将馆、没人管没人问题三、夜市      每天晚上19:00左右开始小区摆摊位把马路占用，左右两边一起占用，本来不宽的马路行人和车辆不好走，经常堵车，特别是下雨天，那个大雨伞挡路轿车基本没法走四、车辆      小区改造以后有很多车位，有好多不停在车位里而是停在马路上，很费解？电瓶三轮车占用汽车位严重以上问题请有关领导是不是可以微服私访一下，严重影响日常生活。夜市乱摆摊这两天没有了，期待其他问题能够解决；网友您好，您反映的情况经向新盛社区及物业了解，回复如下： 1、?根据《苏州市居住房屋出租管理办法》相关规定，房屋内无违法隔断，且人均居住面积不低于12平米，不作群租认定，新盛社区物业将协同派出所定期进行检查，发现存在安全隐患的，将责令业主限期整改； 2、动迁小区车库出现经营活动现象及流动摊贩问题，的确长期困扰着物业管理方，物业在无执法权的前提下，只能以劝说为主，现街道正全面开展“城市环境综合整治城警联合清风行动”，动迁小区的顽疾也可借此行动有效整治； 3、无序停车问题，小区物业将在高峰期加派人员做好现场引导工作。感谢您对社区文明建设的关心与建议。胜浦街道