消费维权—珍爱圆融直营店霸王条款并欺诈客户
2016年12月份我在网上注册成为了珍爱网会员，之后接到一个所谓老师的电话说有男士对我非常感兴趣，条件很符合我的择偶标准，需要我去直营店核实一下我的资料，会有前台接待，不用花费很多时间，由于我的工作地点离该店很近，下班后就直接去了该店，可是一到那里就被一个红娘带到一个小房间里，她给我倒了一杯水后，开始跟我聊天，还问我要身份证，问我的感情经历，家庭情况，有没有信用卡，信用卡额度，有没有不良还款记录等等，我当天和朋友约好一起去打羽毛球的赶时间，着急要走，她一直说个不停，还说终身大事要比打球重要多了，当我提及对我感兴趣的男士时，她说那个男士不一定适合我，她手机里有一个非常适合我的男士，还给我看了照片，聊了将近两个多小时，她还说她是南京大学毕业的，是心理咨询师，说如果我成为她们的VIP会员，为我制定专门的服务，优先帮我安排此男士，而且在服务过程中提供情感心理咨询帮助等等。后又请来她们的主任，说争取最后优惠价为四个月的服务16800元，我说这笔支出太大了，我没那么多钱，要和父母商量一下，她们说你都这么大了，告诉他们，他们又要操心了，我父母确实为我的婚姻操碎了心，就没再坚持，她还各种举例说之前好多会员也没有钱，可以刷信用卡，进行分期付款，再慢慢还就好了，还说有的会员在认识相亲对象后，帮女方支付了会员费等等。经过一番疲劳轰炸洗脑，由于我赶时间，没看合同就按她的要求在合同上签了字。合同签订大概一周后，她通知我去她们门店，到门店后，她直接把我带给了另一个红娘，说是她的助理，以后由她的助理全程为我服务。又过了一周，安排了第一个约会对象，在小房间聊了大概半个小时，比我合同里要求的对象年龄大了好几岁，而且谈话不在一个频道上，约见结束后，网站发来一个链接，要求对约见对象进行评价，我出于礼貌给了一个“一般”的评价，事后红娘打电话说我不太懂礼貌，要给好评，不然会影响自己在网站的人气，显得自己挑剔。晚上红娘给回复说我表现很好，男士觉得我年龄小，像妹妹不合适。第三周见了第二个男生，同样是聊了大半个小时，第二天红娘才回复说我表现的很好，也没说男士觉得哪里不合适，估计是托。至始至终也没提帮我约见手机里的那位男士，并不要说情感心理咨询之类，打电话只会通知几点去约见，约见人的基本资料。春节回家把此事和家里人一说，家里人顿时觉得我她们不靠谱，我受骗了。我就以回家相亲，有对象为由，要求停止执行合同，并退还我余下来三个月的费用，她们一点都不作为，更是各种理由推脱，后来看到网上那么多投诉维权的案例，更觉得自己上当受骗了，我恳求相关部门大力揭发珍爱网的恶行，维护我们消费者的合法权益，并帮助我们拿回我们支付的所有费用，使他们得到应有的制裁。
我也希望媒体朋友也能帮助我以及其他被骗的年轻人。
苏州的珍爱网的地址是：苏州工业园区湖东圆融时代广场SIFC 20楼。公交站台是：圆融天幕街 ，也可以坐地铁1号线到圆融时代广场下。
我不知道报警能否解决问题，但是律师说这是一个办法。如果可以的话，可否有媒体朋友愿意帮助我？
可以同我联系或留言给我。
谢谢大家！！！网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。我给我母亲买过一年的会员，刚买的时候有一些男士主动联系，中间一段时间就很少了，等会员时间到了，就一群一群发信息的人，聊几句就没信了，一看就是想让续会员找的托儿。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chancenana 发表于 2017-2-17 10:48 我给我母亲买过一年的会员，刚买的时候有一些男士主动联系，中间一段时间就很少了，等会员时间到了，就一群 ...这些人也不怕坏了自己的良心

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-17 10:39 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调 ...谢谢，感谢这个平台！我的问题已经得到解决，能帮忙把此帖删除吗？谢谢现在相亲网站都这样的，各种要求你VIP，还特别贵，就是利用别人急于结婚的心理，我记得有个人花了几十万都没找到，感觉应该制定相关规定啊