美丽的卫生城市城南花苑小区变成菜园位于城南花苑2095号前面的居民宅基地居然可以种地？淋菜的臭味实在难闻，社区领导视若无睹，12345也只是个摆设，这美丽的卫生城市吴江还能乐居吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。怎么有这样的人，不要臭死哒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-02 08:49 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。需要等多久？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端林子大了  什麼  都有。市民您好：村委工作人员及驻村城管队员已经上门与户主进行过沟通，当事人承诺尽快清理，同时村委及城管部门将继续跟进，争取早日处理完毕。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-06 18:01 市民您好：村委工作人员及驻村城管队员已经上门与户主进行过沟通，当事人承诺尽快清理，同时村委及城管部门将继续跟进，争取早日处理完毕。谢谢您的关注！可是蔬菜还在啊……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

简单爱2005 发表于 2016-12-16 09:49 可是蔬菜还在啊……菜地是清理完了，但是现在变成了建筑垃圾场了，好多建筑垃圾。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端