想问下限购后买家反悔不买房了我家卖的房子，在10月初签了合同，然后出来了限购政策，买房认为限购后房价会跌，拒绝履行合同，然后沟通，他要求我们降价10%才给我们继续履行合同，他现在要求我们把定金退还给他，这样合理吗？

q383822181 发表于 2016-11-26 19:18 我家卖的房子，在10月初签了合同，然后出来了限购政策，买房认为限购后房价会跌，拒绝履行合同，然后沟通，他要求我们降价10%才给我们继续履行合同，他现在要求我们把定金退还给他，这样合理吗？定金不退，按购房协议的违约收取他的违约金。他违约你怕啥，一分都别降。签了合同按合同来。只要你没网签都好说，网签的话要撤销就有点麻烦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端契约精神在哪里 如果涨你要不要违约-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端定金不退，按购房协议的违约收取他的违约金。这属于买房违约。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。根据合同，如果买方能提出他属于被限购限贷的证据，就不属于违约，可以要求退还定金。如果买方不被政策限制，那么就按照合同来。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好。二手房买卖，应该找有资质、信誉好的公司为你们双方签订房屋买卖正式合同，并约定好房屋买卖的相应条款，双方按照合同约定执行。交易过程中，如果有单方面违约，可以追究责任，经济赔偿。商品房买卖属于民事法律行为范畴，请买卖双方协商解决问题，如果协商不成，依法应当通过民事途径解决。有定金怕啥，买家估计是炒房客。定金不退，爱买不买。不是急着等钱用的话怕啥，再挂出去呗。又不吃亏