中石化自助加油发票问题在庆元路市民活动中心的中石化加油站加油，发票是怎么提供的？通过加油卡加油，网上充值。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友sunxxx329咨询“在庆元路市民活动中心的中石化加油站加油，发票是怎么提供的？通过加油卡加油，网上充值。”的情况，我们相城区国家税务局回复如下：经了解“庆元路市民活动中心的中石化加油站”的具体名称为：中国石化销售有限公司江苏苏州庆元路便利加油点，我局工作人员经向该加油点的工作人员了解，客户网上充值后，可以凭加油卡，到庆元路便利加油点或其他办理冲值业务的中石化网点，通过中国石化内部系统查询到冲值及加油记录的，即可开具发票。（中石化客服投诉电话95105988） 相城区国家税务局 2016年12月19日 。                                                                    相城区国税局                                                                二零一六年十二月二十日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-21 16:03 网友sunxxx329咨询“在庆元路市民活动中心的中石化加油站加油，发票是怎么提供的？通过加油卡加油，网上充值。”的情况，我们相城区国家税务局回复如下：经了解“庆元路市民活动中心的中石化加油站”的具体名称为：中国石化销售有限公司江苏苏州庆元路便利加油点，我局工作人员经向该加油点的工作人员了解，客户网上充值后，可以凭加油卡，到庆元路便利加油点或其他办理冲值业务的中石化网点，通过中国石化内部系统查询到冲值及加油记录的，即可开具发票。（中石化客服投诉电话95105988） 相城区国家税务局 2016年12月19日 。                                                                    相城区国税局                                                                二零一六年十二月二十日好的，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端