唯亭融锦苑亚新物业野蛮施工损毁树木4月10日唯亭融锦苑亚新物业因为排污管网施工，损毁法桐一颗。小区南门水池旁路边共计6棵法桐，现在只剩5棵。这颗树树龄有十年以上，碗口粗，高4到5米。栽到融锦苑已经有7年了，小区居民对这种破坏树木的行为感到非常愤怒。特向贵处投诉。顶帖，求关注这棵树是施工队损坏，施工队在修理污水管道同时还损坏了一个垃圾桶，物业最大的错误就是没有跟施工队沟通好做好监督工作，物业应该提前跟施工队沟通禁止破坏一草一物，显然他们没有做到监督工作~现在施工队撤了再去找人家估计也困难了，只能让物业赶紧补种绿化进去了，希望物业尽快补种绿化顶一个-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们请物业来是管理我们小区的，是有偿的。倒头来是我们来教物业公司怎么做工作！那同理是不是物业公司也要给我们业主管理费？？现在物业公司层次参差不齐，为什么监管部门不做一个公投网站：对评分极差的予以取缔，较差的限期整改，评分高的予以奖励与推广。现在流行大众评审团，为什么不能在物业公司身上应用呢？有人同意我的观点吗？同意的顶起来！！！这种物业要来干嘛？物业有管理部门吗？网友您好，关于您反映的问题回复如下：经核实，由于融锦苑污水管道施工时泥土塌方导致该处一棵法桐死亡，目前物业已对此处绿化进行了补种。感谢您的关注！ 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2014-4-18 16:04 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经核实，由于融锦苑污水管道施工时泥土塌方导致该处一棵法桐死亡， ...相关部门应对物业进行监管和处罚，希望这样不和谐的事情不要再发生了。

工业园区便民服务员 发表于 2014-4-18 16:04 网友您好，关于您反映的问题回复如下：经核实，由于融锦苑污水管道施工时泥土塌方导致该处一棵法桐死亡， ...我最近出差回来，发现那里缺失的树还没有补。我希望寒山闻钟这个平台不只是动动嘴巴，而是真正把问题落到实处！

icesun0930 发表于 2014-4-16 13:02 我们请物业来是管理我们小区的，是有偿的。倒头来是我们来教物业公司怎么做工作！那同理是不是物业公司也要 ...绝对同意！！！物业太不作为！

xingfudiandian 发表于 2016-12-11 21:02 绝对同意！！！物业太不作为！终于要赶走亚新物业了，可以放鞭炮庆祝一下了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端