私立幼儿园额外收费开设体能课是否合理你好，        园区21世纪幼儿园，本学期有给孩子开设体能课，额外收费，外请老师。虽说自愿报名缴费，可是正常上课期间在本班教室内进行。没交费报名的学生就分开区域坐着看，无任何课程安排。问题咨询：1.额外收费开设体能课是否合规定                  2.幼儿园是否应有常规的体育体能训练课程开设                  3.额外收费的项目可否不影响正常的上课时间进行，或者安排专门的场地进行                  4.是否考虑没报名孩子的心理感受，毕竟在校有交学杂管理费，体能课只是额外的收费项目，却占用正常的上课时间，   没报名的孩子有种被排斥孤立委曲的心理。另本校有开设兴趣班，虽也是自愿报名收费项目，但这些都是安排放学后进行，家长孩子都可以接受的。如果说体能课外请老师要收费，是否以后手工课，英语课等等都要收费进行，这些难道不是一个学校本该有的师资力量吗？以上问题，请及时处理，十分感谢！哪个幼儿园啊，这么多花头家长您好：经查，该幼儿园一直依法依规办园，坚持以游戏为主的教育原则，每天合理安排游戏时间和不少于2小时的户外活动时间。教师会根据每日活动计划培养幼儿各项基本动作的发展，但是由于在园幼儿逐年增加，室内专用体锻活动场地不够用，阴雨天老师只能在各班级活动室内按计划进行体锻活动。体锻活动分为操节、集体游戏、基本动作练习、自选体锻等环节。该园也配备了丰富的体育器材,并根据幼儿年龄特点制定体锻计划，通过各种游戏发展幼儿体能。本学期开学后，为了丰富幼儿的体锻活动内容，加强幼儿对体育的兴趣，通过家委会的讨论，邀请专职体能教练到园为幼儿上体验课程，没有收取费用。但是由于个别幼儿因身体弱或其他原因不能参加，会在旁边休息、观看。如果以后有体验课程而不能参加的幼儿，会让教师关注，并组织其他活动。同时，为了照顾双职工家庭孩子无人照看的情况，自2015年初该园开设了延时班，严格按照教育局相关规定收费，并将延时班的时间延迟到18:30。由于时间比较长，为了让孩子们开心，家长放心，会安排每天值班的教师组织幼儿进行阅读、绘画、手工等活动，直到家长下班接走幼儿。感谢您对该幼儿园的关心，希望答复使您满意！教育局你好，教育局人员，       感谢你的及时回复，但你回复的结果与实际情况不相符，体能课是绝对有额外收取费用的，一个孩子一个星期上半小时体能课，费用87.5元，不知道你回复的没有收取费用信息来源哪里？全校每个家长都是知道的，而且这个是已经收取的，有收据有凭证，如果你们上级部门回复没有收取费用，那这费用是要退回吗？还请核实，感谢！众口难调啊，现在做教育真的很难，就不能消停点啊

x71w94w66 发表于 2017-4-5 09:58 众口难调啊，现在做教育真的很难，就不能消停点啊你是做教育的还是没看懂问题呀，交了钱说你没交钱你乐意啊