￼￼ 车坊淞渔社区小区里主干道大摆筵席，已经封路3天了，车坊淞渔社区小区里主干道大摆筵席，已经封路3天了，大家回家都要绕道行驶，问下该送的人亲戚也送走了，这条路什么时候能通？物业都在做什么？厉害，封的主干道啊！拆迁房本地人都这样 本地风俗习惯 一般都是一周时间吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是苏州特有的习俗，叫木园堂，我也投诉过同样的事，摆婚宴把一条城市道路给封了一个星期，回复的苏州本地人都能理解，外来人员都表反对，我觉得当风俗和法律法规相悖时，不适时宜的旧风俗一定要取消，这种木园堂，随处都可建，小区里，草地，甚至城市道路，搭建者不能因为风俗习惯影响其他人的利益，占用地面，破坏草坪，影响交通，污染路面，都会影响到别人，城管、交警一般也不会主动去管，我觉得这种旧风俗在当今社会要改一改了，该取缔就取缔，政府应该对此现象加以劝导和制止。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种陋习是应该改改了。他们也不容易，土地宅基地全被拆了，园区赔偿标准是最少的，还有就是旧观念老一辈的还没转变过来，其实社区可以引导一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的情况经向社区了解：目前已拆除。感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道谢谢处理。这家人比较特殊，一般的不会占主干道。这家占了主干道，行人车道也不留个。属于财大气粗型的，以为很有面子，其实大家当他**。