为吴中消保委木渎分会吴女士点赞如题：为吴中消保委木渎分会    吴女士（66369863）   点赞，感谢吴女士近期为保障我的消费者权益所做的工作，帮助我顺利追回“购车意向金”。在追回“购车意向金”的过程中，吴女士先后多次联系、催促“伟海专营店”相关负责人，并及时反馈相关信息给我，在此为吴女士点赞，感谢您的帮忙！！！感谢“吴中区便民服务员”。感谢“寒山闻钟平台”，阳光便民平台，实至名归！！！事由：本人于2016.12.30发帖，标题“苏州东风日产伟海专营店 扣留客户购车意向金”结果：从2016.10.30至2016.12.30，意向金问题终于解决，整整两个月，期间该店一再的反馈虚假消息给我，哎。。。精神肯定做了，还要以资奖励。约出来几次，吃几口饭，你先干她随意，注意尺度。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！首先感谢消费者对吴中消保委木渎分会工作的认可。受理消费者的投诉，并对投诉事项进行调查、调解是我们的工作职责，我们将一如既往的秉承“事无大小，有诉必理”的工作准则，保护消费者的合法权益。     此复。                                                                                                       吴中区市场监督管理局