苏州新区长成锦溪禾府后面的那条河已成黑水河！！！我们小区后面的那条河已经沦为黑水河，污水密布，鱼儿成群漂在水面奄奄一息！周围的工厂排放污水越发越严重！整天恶臭的河水溢满整个小区，希望环保部门严厉查处违规企业，让百姓真正得生活在“绿水青山”中！！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-03-06 17:09 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。今天的河水更黑了，小区散步的老年人也都在抱怨，数不清的鱼儿漂在水面-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注一下网友你好！接到投诉后，我局监察人员于2017年3月7日下午赶赴现场查看，经查：锦溪禾府位于嵩山路南侧，在嵩山路与河道中间为一块绿化空地，在嵩山路北侧有几家企业，企业的废水排入嵩山路上市政管网内，不排入河道，监察人员在嵩山路上翻查雨污水井，未发现有偷排现象。该河道西侧到阳山东路已不通，为断头河，监察人员在河道靠近阳山东路的河道北侧绿化带内发现有一个管道正在排水，与浒关分区环保办工作人员一起排查，无法确定该管道走向，目前，浒关分区环保办工作人员已联系相关市政部门，将对该管道作进一步排查。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2017-03-08 22:20 网友你好！接到投诉后，我局监察人员于2017年3月7日下午赶赴现场查看，经查：锦溪禾府位于嵩山路南侧，在嵩山路与河道中间为一块绿化空地，在嵩山路北侧有几家企业，企业的废水排入嵩山路上市政管网内，不排入河道，监察人员在嵩山路上翻查雨污水井，未发现有偷排现象。该河道西侧到阳山东路已不通，为断头河，监察人员在河道靠近阳山东路的河道北侧绿化带内发现有一个管道正在排水，与浒关分区环保办工作人员一起排查，无法确定该管道走向，目前，浒关分区环保办工作人员已联系相关市政部门，将对该管道作进一步排查。（高新区环保局）排污口在嵩山路与石林路交叉口红绿灯西侧桥下面，靠近桥南侧水面下，经常会从那里冒出一股股黑水，周围岸边的污泥已经被染黑，小区里的居民都能证明前两天的污染状况，希望环保部门继续详查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有后续结果吗