苏州皮市街花鸟市场存在欺骗行为，宠物来历不明
   我今天要举报的是位于皮市街上的花鸟市场，一家名为宝贝宠物犬舍的商家卖的狗来历不明，昨日我与母亲在此店买了一只所谓的秋田，当时老板娘说这是纯正的秋田，很喜欢就买了750，等我买回家网上查了一下，发现这只是只草狗或者是广东的土狗，才知道这不是纯正的，今天下午去此店想把狗狗退掉，老板娘拒绝，我的想法是要么退钱，要么把证明这条狗的确有秋田的血统，老板娘无法证明，我个人觉得这个行为属于欺骗消费者，应当根据消法第55条给我3倍赔偿，我首先打了12315，电话里说这个事应该由当地消协受理，其次我打通了当地的消协，消协称也无法受理，无奈我报了110，等民警过来协调，最后闹得把狗退了，老板娘还了我600，我建议工商局应该去这家店查查执照或是商品的来源，不要让黑商品流入市场，不但是这一家，整个皮市街花鸟市场都应该规范一下了，不能让无良心的商家榨取百姓的血汗钱！！！！（皮市街172号宝贝犬舍座机0512-6728****，电话1876194****，姓名许**），
这个店家有恃无恐的样子真的很恶心，在她店中还有很多病态的狗狗，这个社会到底是怎么了？？？初中高中的政治都不是白学的，我在这里不但要举报这个花鸟市场，我还要投诉当地的消协没有受理这件事，不管这是不是活的东西，都应该是消协的受理范围才对啊，作为一个学生，一个市民，一个公民，看着政府部门的踢皮球行为真的是很心酸，“我不入地狱，谁入地狱”“鞠躬尽瘁死而后已”的精神都去哪了，唉，图片是一些信息，还有一些录音为证据。  另外商家应该有义务在销售商品时把商品的信息完全、准确的提供给消费者，可是这个老板娘昨天说她是纯正的秋田，今天去退的时候又说是秋田，是650的秋田（还有100为杂物），这老板娘还理直气壮不需要什么发票凭证，这个老板娘无法提供证明她所卖的是秋田犬，没有血统书等鉴定类文件，即使是这群狗宝宝的父母的鉴定书也无法拿出来，这又说明了什么呢？希望有关单位出来处理一下这件事，谢谢了，另外欢迎广大网友吐槽，吐槽皮市街可以，吐槽我也可以。花鸟市场的狗你也敢买 建议家里消消毒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，黑店要好好整治，取缔。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来秋田750就想买了？楼主目的也不纯呐1000估计柴犬都不买不到這隻狗不是秋田犬。750买不到哎楼主，下次别去花鸟市场了。。网友，您好！经查该店有营业执照，注册号：320503600122302，进货来源为狗场。秋田不到30000的，种都不纯-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端花鸟的都是假的，病狗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪里能买到纯正的？