想咨询一下银行的相关规定我为我90多岁的外婆去旺墩路上某银行分行从一本凭密码支取的存折上取养老金，老人家密码记错了（事实上两本存折的密码是银行的初始密码，因为银行的是不允许代办人修改，不太好记），平时其实也是输几遍试一下，结果这次输错了，被锁住。事实上这样的情况在很多银行也遇到过，银行会让再试几次，可这一次这家银行锁定后，非要本人才能解锁，而且将来存折换折也必须本人，想问一下银监会是否有相关规定，因为按照储蓄条例代办取款时允许的，只要带好两张身份证就行了。为什么各家银行的做法各不一样？即便同一家银行各网点做法也不一样？密码输不对当然不能取款，可以理解，知道密码，因为密码比较多，就以账户被锁不让取款，是否合理合法？（经办柜员说怕“违规“”被领导炒鱿鱼，作为客户也理解）。但我们都会老，将来也都会让自己的孩子去取个款，但银行这种动辄就要本人去（或要代办人去公正处公正、签署委托协议），真不知道防风险还是折腾人？一本凭密码支取的存折相当于和客户签订的合同，本应该按照合同办，动辄以似是而非的由为难客户是否合适？从1988年就为老外婆存款、取款，还第一次遇到如此奇葩的事情，遇到大额支取、提前支取最多也关照要带好两个人身份证，换折也只要提供旧折，希望相关管理部门给个说法。理解一些吧 银行是老大，他们说了算不是可以输三次吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

溪贝小筑 发表于 2017-3-13 21:50 不是可以输三次吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家里没老人，自然说话轻飘飘，您知道三次够吗？而且这是银行预留的密码，老人又不会改，您知道我为了给外婆取钱在中国银行试了10几次密码，工商银行也试过好多次，等您父母生病要用钱，您就会知道所谓的三次，就是个别银行落井下石的恶劣做法，会让您去公正处、去写委托书等等诸如此类，让您跑断腿，尽管你知道哪些密码中有一个肯定是对的，因为您以前取钱对过。

溪贝小筑 发表于 2017-3-13 21:50 不是可以输三次吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端银行预留密码，老人又不会去改，想必你懂的。要试的。网友：      您好！      如遇到家中老人行动不便，不能本人赴金融机构办理业务的情况，建议您和银行妥善协商，请银行提供上门服务。      感谢您对我们工作的理解和支持。