老百姓去狮山街道办事，车停不了街道里，停人行道老百姓去邓尉路狮山街道办个事情，街道里不能停车，停在外面人行道，就五分钟的事情，隔壁楼城管就来贴罚单了。老百姓办个事情容易么，贴罚单倒是勤快。身边朋友也发生过这个事情，这是普遍情况，就是这么创收的吗？要么找停车场停，要么不开车去，街道没有给办事人预备停车位的义务，再说了有几个也不会够用的，又谁能保证有了车位停的车都是来办事的？呵呵，现在街道办事效率这么高了阿。两三分钟就好了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端基本都是公交过去的，或者停在绿宝-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。门口应该有提示，请将车停到绿宝广场停车场街道门口就是地铁，对面港中旅商业地下车库还没开始收费，100米外还有交警事故处理中心，再远一点也有绿宝广场可以免费停车。这么多选择，你偏选了违停。说人家创收，我看是你愿意捐款。哈。自己以及朋友去那里办事都是做公交去，都有车，就因为不好停车，我们怎么没停人行道上图方便5分钟呢，那边修路本来就乱，人人都图自己方便，不要乱成一锅粥了！自己不守规矩怎么还有理了！人行道板是供行人出行使用，不能随意停放车辆，影响行人的通行，狮山街道城管中队依据相关法律条款，以机动巡查的方式对辖区内的道板违停车辆开具道板抄告单，再次呼吁广大司机文明停车，还行人一条安全畅通的道路。（狮山街道）