浒墅关中心小学道路破旧拥堵浒墅关镇 浒墅关中小小学周边道路破烂不堪及道路狭窄，每日接送小孩家长叫苦连连，浒墅关政府不作为全市皆知，不奢望能解决也靠不住。。。。。请浒墅关中心小学校领导能否试行交错上下学，目前1年级至6年级全部同一时间到校，给这条小路给予太大的压力，政府的路修道一半就不修了，请学校想想办法解决。浒墅关中心小学道路破旧拥堵贵家长：感谢您对我们学校工作的关心。目前，我们的放学已经采取了按照低、中、高年级错时放学的方法，至于上学时间，目前，我们规定学生早上7:00-7:50间到校，家长们可以根据各自实际情况自由选择在这个时间段里送孩子上学。同时为了避免校门口的拥堵，学校开两扇校门进行了分流。也希望家长在校门口能服从辅警、城管及学校保安和值班老师的指挥，合理停车，即停即走，保持道路畅通。谢谢您的合作！（浒墅关镇）贵家长：您好，学生最晚到校上学时间，苏州市教育局是有统一规定的，出于对学生安全和学校管理的考虑，我们每天7:00开校门，家长们可以根据各自实际情况自由选择在7:00-7:50这个时间段里送孩子上学。同时为了避免校门口的拥堵，学校开两扇校门进行了分流。由于送学生上学的家长有很多是开车接送学生的，故造成了一定的拥挤和交通堵塞，而交警部门和城管部门，也于早晨上学和放学高峰时段，在重点路段加大力度维护学校周边的秩序，希望家长们也能听众辅警的指挥。（浒墅关镇）

高新区便民服务员 发表于 2016-10-18 14:10 贵家长：您好，学生最晚到校上学时间，苏州市教育局是有统一规定的，出于对学生安全和学校管理的考虑，我们 ...你拍个下雨天看看