关于事业单位领导人员管理暂行规定提问根据《事业单位领导人员管理暂行规定》中第七条 事业单位领导人员应当具备下列基本资格：　　（一）一般应当具有大学本科以上文化程度。　　（二）提任六级以上管理岗位领导职务的，一般应当具有五年以上工作经历。　　（三）从管理岗位领导职务副职提任正职的，应当具有副职岗位两年以上任职经历；从下级正职提任上级副职的，应当具有下级正职岗位三年以上任职经历。　　（四）具有正常履行职责的身体条件。　　（五）符合有关党内法规、法律法规和行业主管部门规定的其他任职资格要求。请问县级市的下属事业单位选拔领导副职时，学历要求是否为 硬标准，高中生能否被选拔为单位领导副职？请问这个帖子没有管理员能回答一下么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个啊，咱不能唯学历论，是不是？看来楼主是有所指啊，可“一般应当具有”又该如何理解呢？关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果不在一般应当的范围，那也应该有相应的要求所以要问一下啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

goodjerry 发表于 2017-03-13 20:58 这个啊，咱不能唯学历论，是不是？连基本文档操作都无法完成的话也可以胜任？学历不是唯一要求，但至少确保了基本技能-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端"一般应当"，那就有特殊情况了       网友“hhroubaozi”：       您好！        首先感谢您对事业单位领导班子建设的关心。       《事业单位领导人员管理暂行规定》、《江苏省事业单位领导人员管理暂行办法》规定，事业单位领导人员“一般应当具有大学本科以上文化程度”，“特别优秀或者工作特殊需要的，可以适当放宽任职资格”。具体如何把握，按照干部管理权限，由所在地党委根据实际情况研究确定。       如有任何疑问，可拨打苏州市委组织部电话：68617729，与我们沟通。你需要了解一下历史，七八十年代大学生的录取比例。