咨询园区管委会，雅士利涂料以及周边厂区搬迁具体执行...园区管委会：当初承诺2015年6月雅士利涂料及周边厂区搬迁计划为何到现在还没执行？原因是啥？请公开！看来他们打算不回答了！！！！老夫子，这时候你倒是关心环境保护了，呵呵是想坚持建道观烧香，还真是希望污染留个他人，幸福留个自己。但是您别忘记了，空气是没有地域的。

天行健1975 发表于 2015-9-24 10:33 老夫子，这时候你倒是关心环境保护了，呵呵是想坚持建道观烧香，还真是希望污染留个他人，幸福留个自己。 ...工业污染和道观完全是二码事，别混淆视听。好吗？

姑苏生 发表于 2015-9-24 12:17 工业污染和道观完全是二码事，别混淆视听。好吗？雅士利涂料老板上次哭诉说，我们工厂都生产水性涂料了，环保产品结果还要逼我们搬迁！！！ 烧香不是污染？工业污染和烧香污染都是环境保护范畴吧？污染不分你我他～缺德货，自己知道赶人家涂料厂走，我们反对道院建小区旁边 他又出来捣乱姑苏生，I 服了 U姑苏生就是一高僧啊！你觉得危害到自己的环境就叽叽哇哇！污染别人环境你在哪里煽风点火！你这样的人！诶！不公开你能咋地？道院土地变更不是也没公开吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这下自相矛盾了，人涂料公司既能解决就业问题，又能纳税造福地方，而且人家生产的还是环保产品，还能帮即将和正在装修的提供环保涂料方案，如此多的优势怎么是污染环境，政府要不要搬迁自有道理，非要问这么多有意思么人涂料公司既能解决就业问题，又能纳税造福地方，而且人家生产的还是环保产品，还能帮即将和正在装修的提供环保涂料方案，如此多的优势怎么是污染环境这个世界是公平的，终于知道有人为何做搅屎棍了，原来是心理不平衡啊！看不得青剑湖原本环境清幽，空气好！活该！人贱有天收！这个世界是公平的，终于知道有人为何做搅屎棍了，原来是心理不平衡啊！是看不得青剑湖原本环境清幽，空气好啊！姑苏生哈哈~~这下真心打脸了这个世界是公平的，终于知道有人为何做搅屎棍了，原来是心理不平衡啊！是看不得青剑湖原本环境清幽，空气好啊！

姑苏生 发表于 2015-9-24 12:17 工业污染和道观完全是二码事，别混淆视听。好吗？将心比心斜塘北极星花园离开雅士利大概500米，您老就觉得是工业污染了。人家道观在家门口180米不到，你老就觉得应该建道观烧香了？老夫子，斜塘我呆过4年。民风朴实，就是喜欢烧个香，既然知道污染，就应该少烧烧香了！！！你如何分辨边上的玉皇宫飘来的香火和雅士利那个污染大？

姑苏生 发表于 2015-9-24 12:17 工业污染和道观完全是二码事，别混淆视听。好吗？好歹也是论坛元老了，讲话负点责任，对得起自己的良知。你可以不愿意自家周围有工厂，别人为什么就不能不愿意自己家前有个道院？如果你觉得别人反对的理由不成立，可以拿出你的科学依据来，用事实说话，而不是信口开河 自以为是，一味的对别人进行诋毁、冷嘲热讽。

大雁东南飞 发表于 2015-9-24 15:20好歹也是论坛元老了，讲话负点责任，对得起自己的良知。你可以不愿意自家周围有工厂，别人为什么就不能 ...这姑苏生是只啥球球！

忘了哭 发表于 2015-9-24 14:13 这个世界是公平的，终于知道有人为何做搅屎棍了，原来是心理不平衡啊！看不得青剑湖原本环境清幽，空气好！ ...我关心一下斜塘与你何干？你家将烟雾缭绕、鬼哭狼嚎。活该！

大雁东南飞 发表于 2015-9-24 15:20 好歹也是论坛元老了，讲话负点责任，对得起自己的良知。你可以不愿意自家周围有工厂，别人为什么就不能 ...该建的还没建，该拆的还没拆，我只是咨询一下。别和网络流氓一样，到处耀武扬威！