吴中石湖碧波中学路口【迎春南路宠物之家】宠物头黑心...投诉吴中石湖碧波中学附近迎春南路【宠物之家】宠物店黑心卖病狗。我上月底想给老家家人买一只狗，在闲鱼软件(一个闲置物品买卖软件)找到了他们，标价金毛、博美、拉布拉多都300块。但没有注明是宠物店，我以为是私人的就没有怀疑。第二天过去之后，发现是宠物店，然后介绍了要买的狗。。。最终花了350买了这只金毛和一个笼子带回家。到家后家人就发现狗状态不对，一开始我以为是长途坐车的缘故，可是到家第二天狗连狗粮也不吃，还拉稀呕吐，我觉得不对劲，赶紧带他去镇上宠物店，医生说肠胃不好，打了一针开了药，回来还不见好转，第三天狗狗一点不吃了，还喘气，我不放心，又带它去市里面医院。医生检查了一下，说狗有好几种病，肺炎，肠胃炎，而且是从小就有的传染病。要治疗的话得连续十天来给狗狗打针挂水，得花一千多。我这时候已经给它看病花了300了。这时候我才知道是被奸商坑了！黑心的宠物店在网上跟我沟通时、在我在店里购买时都没告诉我狗狗有病！！明显的欺诈行为！而且宠物店卖病狗这种黑心的做法太恶心了！现在狗狗在老家让家人也不安心。希望有关部门能给出处罚措施！您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-6 10:56您好！请提供您的联系方式，谢谢。已私信，谢谢关注！

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-6 10:56您好！请提供您的联系方式，谢谢。您好，请问处理怎么样了？有报道有真相楼主，您如何证明您购买到的这只宠物犬一定是有问题的呢？是否有相关检验鉴定机构的检验鉴定材料？如没有，又何以证明？说白了，宠物犬的质量问题如何证明？网友：       您好！接此投诉后，经分局检查人员现场查看,该店有营业执照、现场能出示动物检疫合格证明,也有和消费者购狗时签的协议 .经分会工作人员对双方进行调解, 由于双方分歧过大,无法达成一致,故该投诉终止调解,消费者说会通过其他途径解决.由于分局不具备专业知识和鉴别动物防疫检验职能，无法判定狗的真假和是否是病狗，且宠物消费不属于生活消费,涉及宠物生病、病死之类纠纷，需要畜牧专业知识及专项检测来作为举证. 也需要消费者提供购买时是病狗的证据.                                                                            吴中区市场监督管理局这种事情太难证明，论坛上好多投诉他家的帖子，摸摸可怜的楼主，看到汪星人受苦除了钱，楼主心里应该也不好过。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-12 14:55 网友：       您好！接此投诉后，经分局检查人员现场查看,该店有营业执照、现场能出示动物检疫合格证明, ...这家店卖星期狗都卖出名了，竟然能出示动物检疫合格证明？我在的QQ群里有上百个上当受骗的买家，我不知道他们的证照是哪里来的，投诉这么多次，都没有处理结果，现在苏州不止这一家星期狗店，受害者应该不少吧，群里很多朋友都是投诉过，后来都是不了了之的，这种店都能证照齐全，也是奇葩！