你们这些所谓的相关部门就是这样做事的吗？ 啊？前两天投诉的春秋路上有难闻气味，你们相关部门也没个处理结果，这帖子就这么已处理了？ （位置信息也告诉你们了，你们至少给个处理结果啊？）http://www.sz12345.suzhou.gov.cn ... D9%26locationid%3D9您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!经查系苏州铂汉塑胶五金有限公司，我局已多次上报区环保局，详情咨询85182762。我镇近期以组织相关废气治理专家对我镇包括铂汉公司在内的数家废气重点排放单位进行会诊，待出具相应报告和治理方案后，我局将配合区环保局会同企业进行针对性整改，同时对企业整改进度进行跟踪和督查。                                                                            相城区黄埭镇                                                                     二〇一六年十一月二十三日网友你好： 针对投诉人反映的情况，我大队前期已接到类似信访，并对该区域现场进行了多次排查，该区域涉及废气排放的企业主要为：1、苏州铂汉塑胶有限公司喷涂废气，该厂已完成对废气处理设施主体工程的改造，相关废气处理设施正式投入运行，且该厂在配套废气处理设施投运后委托第三方有资质的公司对厂区废气进行了检测，根据检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。2、苏州嘉铭塑胶有限公司废气，该厂已于2016年10月底完成废气处理设施提标改造工作，目前废气处理设施已投入运行，该厂配套废气处理设施投运后已委托第三方有资质公司对厂区废气进行检查，检测报告显示，该厂废气委托检测相关数据均达到国家排放标准限值。由于该厂近期内正对废气处理设施循环水池进行改建，导致废气处理设施循环水池废气外漏影响周边环境。针对该问题，我局监察大队已责令该企业加快改造进度，减少对周边环境的影响。我局监察大队已要求黄埭镇综合执法局环保科加强对该区域内工业企业的日常巡查，我局监察大队也将加强对上述企业的日常监管，同时督促企业加快整改进度及进行后督察，一但查实生产废气偷排、直排违法行为的将从严处理。同时，我局监察大队要求上述两家企业定期委托相关有资质单位对废气进行检测，并将检测报告在厂区周边区域公示、报我大队备案。投诉人若有新的线索或情况可直接拨打苏州市环保局24小时投诉电话：12369、我局监察大队举报电话：85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298进行举报。                                                        相城区环保局                                                     二〇一六年十一月二十四日