杨枝苏大家属区不让行人通过杨枝苏大家属区在东门近东环路处安装电子门，不让行人通过，住在杨枝北园相当不变，要绕一大圈。封闭管理也可以，行人即使登记也不让进，物业有那么大的权力？还有，东门安装的栅栏都在小区外面了，算不算违建？权大于法，中国特色。。。。。。如果竹辉路东延工程启动，看你怎么封闭。人家的小区干嘛不能“封闭”？为什么要让你“行人”通过？你登记什么？你是访客？别逗了行么

7415663 发表于 2017-01-25 01:09 如果竹辉路东延工程启动，看你怎么封闭。竹辉路东延是姑苏区永远的痛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-01-25 15:22 竹辉路东延是姑苏区永远的痛看人民路修那样，竹辉路难东延了，限制古城区车流量-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果是封闭小区，完全有理由不让你进。

7415663 发表于 2017-1-24 16:23如果竹辉路东延工程启动，看你怎么封闭。有苏大在那里，竹辉路可能就不会东延，你把本末倒置了，你要理解“驻苏高校”这四个字的重量

slcn 发表于 2017-01-27 11:41 有苏大在那里，竹辉路可能就不会东延，你把本末倒置了，你要理解“驻苏高校”这四个字的重量那是十梓街吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你都说了是人家家属小区，为什么要随随便便让你通行？现在苏州很多小区都是封闭式管理，非小区居民不能随便进入，有什么好奇怪了。网友,你好!经了解，根据中华人民共和国物权法第六章《业主的建筑物区分所有权》其中该章第73条规定，建筑区划内的道路属业主共有，杨枝二村内小区道路属于该小区全体业主共同所有。姑苏区杨枝二村苏大家属区作为一个独立的小区，从小区安全、管理等方面考虑，根据《江苏省物业管理条例》及《苏州市住宅区物业管理条例》等相关规定，业主委员会委托物业管理公司执行的方式，对杨枝二村苏大家属区采取小区封闭式管理。 