苏州市虎丘法院立案庭律师不给当场立案苏州市虎丘区人民法院立案庭从2016年7月1日开始，立案庭拒绝接受律师提交的立案材料，一定要律师先在网上立案，等他们审核过了才能去窗口交材料交费。请问这又是什么内部规定？法院这样做明显侵害了律师和当事人的合法权益，阻碍律师进行正常的立案诉讼，而且有时候遇到材料需要补的，直接拿到窗口还不收，还要重新上传全部的立案材料，再重新审核，这明显就是故意拖延立案的时间！
试问，现在虎丘法院立案窗口一共有六个，平时就开设一个到两个的立案窗口给立案，而同样是其他区的法院，不管是吴中姑苏还是园区，立案排队的人数都比虎丘多，其他区都没有律师不能当场立案一说，为何就虎丘法院有如此荒唐的规定？！甚至都不考虑一些老年律师不会操作电脑及扫描的问题！？一点都不人性化！
想请寒山闻钟给个说法…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为落实省高院关于“应当告知当事人或人民群众通过诉讼服务网申请网上立案，并引导当事人至自助服务区进行网上立案”的工作要求，本院考虑当事人上网能力等实际情况，从2016年7月1日起从律师做起，要求律师网上立案，而对一般群众未作此要求，并提前张贴通知。为方便律师立案，虽然有网上立案的要求，我院对来院起诉但未通过网络上传材料的律师及当事人提供网上立案自助设备，还指定专门人员对不会操作的人员进行手把手指导，不会因律师未进行网上申请而不给立案。（虎丘法院）

高新区便民服务员 发表于 2017-01-17 08:46 为落实省高院关于“应当告知当事人或人民群众通过诉讼服务网申请网上立案，并引导当事人至自助服务区进行网上立案”的工作要求，本院考虑当事人上网能力等实际情况，从2016年7月1日起从律师做起，要求律师网上立案，而对一般群众未作此要求，并提前张贴通知。为方便律师立案，虽然有网上立案的要求，我院对来院起诉但未通过网络上传材料的律师及当事人提供网上立案自助设备，还指定专门人员对不会操作的人员进行手把手指导，不会因律师未进行网上申请而不给立案。（虎丘法院）1.你们明明开设人工立案窗口，人工窗口不接材料，来院里还是要通过网上立案，这明显是浪费当事人的时间！
2.网上立案需要审查，你们网上立案审查的时间不稳定，有时候一天就审查，有时候二十多天也不审查，如果涉及一些需要保全的案子，人家财产都转移了！
3.诉讼服务网的网站不完善，无法修改，只能重新提交，拿补充材料到你们人工窗口还是不收，一旦材料不齐全，就要求全部材料重新提交，浪费时间！
4.即使通过网上立案审查通过了，提交材料的时间也受你们法院限制，每周礼拜二到礼拜四下午1-3点提交，一周40小时工作时间，你们就只有6个小时的时间接收材料！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端确实有故意刁难的现像