太湖大道高架与中环高架异味恶心中环已经是很多人经常走的路了，但是高新区有一道风景线，晚上每个开车到三菱树脂那边就都会关窗！味道太难闻了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来建议直接投诉到省环保厅或者投诉至环保部专项督查组，在寒山闻钟上投诉基本没用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好！根据你反映的情况，经查：三菱树脂聚酯膜（苏州）有限公司生产聚酯光学薄膜，有三个排气筒，排放污染物主要为非甲烷总烃、颗粒物，每个排气筒均采用了相应的废气处理设施，经处理后高空排放。该公司现正在对布袋除尘装置和活性炭处理设施进行整改工作之中。（高新区环保局）按理来说这种大企业在投产之前各项环保设施都会一应俱全，这工厂都生产多久了现在还在整改，各级部门你们该怎说？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zmpsleslie 发表于 2017-01-13 06:48 按理来说这种大企业在投产之前各项环保设施都会一应俱全，这工厂都生产多久了现在还在整改，各级部门你们该怎说？政府部门不作为……GDP和老百姓的生命健康哪个重要？已经很明确了，大家不要纠结了……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

76799658 发表于 2017-01-13 07:19 中环已经是很多人经常走的路了，但是高新区有一道风景线，晚上每个开车到三菱树脂那边就都会关窗！味道太难闻了我也想反映的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端