常熟万达小区门口树电线杆位于常熟万达六七号楼之间的小区出入口居然按了个一抱粗的电线杆。电线杆是后来才装上去的。此电线杆给小区业主出入带来了极大困扰，安全隐患极大，极不雅观，而且也会有辐射。不只是谁想到装在那的，他是觉得那样子好吗？给他家前面也树一根试试。您反映的问题已关注，请等候答复。6、7号楼还没有交付，注意到这根电杆的业主们还不多，从图上看，处在大门出入口的这根杆子确实有碍交通，有碍观感，希望相关部门的领导为业主考虑。晕，怎么会装在这里，撞了怎么办，谁赔谁呢

大仙 发表于 2016-12-15 10:24 晕，怎么会装在这里，撞了怎么办，谁赔谁呢撞了有国家电力赔哇小编进度怎么样了！这个要顶上去5天了！“cs萧情”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、供电公司、虞山镇核查，现答复如下：       该处电杆为老线路的杆子（丁坝线14A1#），中石化加油站进线。是原先就有的电杆，不是万达小区开了入口再去施工立的杆子。 经核实，万达广场投资公司先前已经申请了该电杆的迁移，供电公司计划于12月20日进行迁移。       感谢你的关注。谢谢。但是该处电杆为老线路杆子是什么意思？请看图