关于市局对娄葑所离职警辅人员补贴事宜    本人于2012年6月28日入职于苏州工业园区娄葑派出所成为东港二村警务室警辅人员，从事监控一职，工作认真负责，与同事相处和睦，大家在一起如同大家庭一样。期间在2013年1月左右发过一笔市局补贴警辅人员的费用，每人8000元，因我们才工作了半年就发了半年的补贴4000元左右。期间本人因个人原因与2016年4月底提出离职并予以批准。到了2014年1月份左右同事说，市局的补贴又到了，让我去问问2016年1月-4月补贴有没有？然后通过娄葑所的同事特地去205办公室问了一下，有我的名字还要具体补贴的费用。然后我自己也兴高采烈地跑到205办公室去问，当时205办公室回复我说，有的但实际还没有批下来，让我回去等电话，然后我就回去了，后来电话通知我说，离职人员这笔补贴取消了。那天碰到以前的同事又问起我，市局的补贴有没有拿到，我说没有，她说其他人都拿到的。我就想问问我辛辛苦苦这4个月的补贴哪里去了？当小区安静下来的时候，老百姓熟睡的时候，我们就要时刻盯着显示屏，发现可疑事情通报当班巡逻警辅。小区车辆的碰擦，孩子赌气离家出走，车窗没有及时关闭等等，我们都是第一时间同时群众，我们的辛劳小区的老百姓都看的清清楚楚，到后来为什么克扣我们的辛苦钱？我们就想有个说法？你工作的那一段辛苦已经拿了工资了，根据规定离职人员这笔补贴取消了网友你好，由于你未提供具体的信息，我们无法核实，你可直接至属地派出所询问情况。

lqwXYN 发表于 2017-1-2 17:22 你工作的那一段辛苦已经拿了工资了，根据规定离职人员这笔补贴取消了既然有市局的书面文件，那为什么不把书面文件给我看看呢？2013年开始取消离职人员补贴的文件，那为什么娄葑所到现在都没有这样正式的、官方的文件呢？

市公安局便民服务员 发表于 2017-1-3 10:20 网友你好，由于你未提供具体的信息，我们无法核实，你可直接至属地派出所询问情况。 ...元旦当天已经有人打了我两个电话给我解释这个事情，说市局有书面的文件的，因为那几天市局休息，文件拿不到的，我想问2013年的文件出来的，你娄葑所没有收到这样的纸质文件或者电子档文件吗？那这3年时间娄葑所在干吗啊？这样一份简单的文件都提供不出来吗？这样的事情有待怀疑。