房产新政后，卖房子一定要和中介签订委托售卖合同吗？我在吴中区有一套住宅，想卖掉，挂在好几个中介的网上卖，都是免费挂的。前阵子其中一家叫链家的中介给我打电话，跟我讲房产新政后，如果要挂在他们中介卖房子，必须跟他们中介签一个合同，可能是属于授权类型的，不然没法挂网上卖。我想问问吴中区住建局是否有这样需要签合同才能上网卖的规定？如果有，签合同的时候需要注意什么？请指导，谢谢！我很担心签合同会被他们“绑架”，我的个人信息我就不提供了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 根据《苏州市市区存量房买卖网上管理实施办法》（苏住建规【2012】3号）的规定，存量房买卖网上挂牌前，经纪机构与委托方应当通过操作系统在线签订居间代理委托协议。 根据《实施办法》的规定，您在与有资质的的经纪机构签订居间代理委托协议前，经纪机构应当查验您的相关材料，并且履行规定的告知义务。符合条件的，您与经纪机构应当通过操作系统在线签订居间代理委托协议，然后双方在线校对、协商修改委托协议内容，确认无误后即由受托经纪机构在线打印出协议正式文本，最后由协议双方分别在协议打印文本签章页上签章，并加盖负责执行该项经纪业务的执业经纪人注册专用章。委托协议在线打印以后，协议内容不得变更。 如有疑问，请您携带相关材料至宝带东路264号二楼A5办公室咨询。您也可以来电咨询，咨询电话：0512—65285246。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                          吴中区住建局 没有书面的委托协议，被查到，该店停业整顿

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-21 00:26  网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 根据《苏州市市区存量房买卖网上管理实施办法》（苏住建规【2012】3号）的规定，存量房买卖网上挂牌前，经纪机构与委托方应当通过操作系统在线签订居间代理委托协议。 根据《实施办法》的规定，您在与有资质的的经纪机构签订居间代理委托协议前，经纪机构应当查验您的相关材料，并且履行规定的告知义务。符合条件的，您与经纪机构应当通过操作系统在线签订居间代理委托协议，然后双方在线校对、协商修改委托协议内容，确认无误后即由受托经纪机构在线打印出协议正式文本，最后由协议双方分别在协议打印文本签章页上签章，并加盖负责执行该项经纪业务的执业经纪人注册专用章。委托协议在线打印以后，协议内容不得变更。 如有疑问，请您携带相关材料至宝带东路264号二楼A5办公室咨询。您也可以来电咨询，咨询电话：0512—65285246。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                          吴中区住建局 有理有据，答复我很满意哦，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端