苏大附一院病房天天有外面的人来发传单最近亲戚生病住在苏大附一院肿瘤科，所以常去探望，发现病房天天有外面的人来发传单，医生护士都不会阻拦，这是在诱导病人，我亲戚看了好几次想放弃正规的医院治疗去吃那些所谓的神药，希望有关部门关注下，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，这种还需要你自己擦亮眼睛，住院就什么问题就要和医生沟通，去信那些有的没的，那些人可不就是说自己牛逼的不行，就差没封自己华佗在世了。信了才是无知自己对自己不负责任。再说，进医院又不像进火车站，都要实名制的。医生护士怎么可能24小时给你把着门？再说了，医生护士不阻拦是怎么说呢？是看见了也当没看见么？还是撞见了根本熟视无睹？如果医生护士都没看见，那么何来不阻拦？你也站在医生的角度想想，将心比心一下。毕竟不是你亲戚生病住在肿瘤科，人家外面电话打到你亲戚手机上推销神药，这种你在这投诉，说隐私泄露，怨人家医生护士可能还在理。楼主请有关部门关注，人家最多关注一下，医生护士能不能实实在在关注，都是在未知数，好好让你亲戚擦亮眼睛才是关键！

libra的小兔子 发表于 2017-01-05 15:51 楼主，这种还需要你自己擦亮眼睛，住院就什么问题就要和医生沟通，去信那些有的没的，那些人可不就是说自己牛逼的不行，就差没封自己华佗在世了。信了才是无知自己对自己不负责任。再说，进医院又不像进火车站，都要实名制的。医生护士怎么可能24小时给你把着门？再说了，医生护士不阻拦是怎么说呢？是看见了也当没看见么？还是撞见了根本熟视无睹？如果医生护士都没看见，那么何来不阻拦？你也站在医生的角度想想，将心比心一下。毕竟不是你亲戚生病住在肿瘤科，人家外面电话打到你亲戚手机上推销神药，这种你在这投诉，说隐私泄露，怨人家医生护士可能还在理。楼主请有关部门关注，人家最多关注一下，医生护士能不能实实在在关注，都是在未知数，好好让你亲戚擦亮眼睛才是关键！谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！首先感谢您对医院提出的宝贵建议，您反映的情况确实存在，相关部门也进行过多次管理，接下来医院将进一步加强管理。再次感谢您对医院的信任与支持！医院保卫处的问题跟医生护士有什么关系？

正义农民工 发表于 2017-01-09 12:02 最近亲戚生病住在苏大附一院肿瘤科，所以常去探望，发现病房天天有外面的人来发传单，医生护士都不会阻拦，这是在诱导病人，我亲戚看了好几次想放弃正规的医院治疗去吃那些所谓的神药，希望有关部门关注下，谢谢这个问题医院解决不了，只有患者不轻信这些虚假的宣传，自然就不会有人来发传单了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端