木渎人民医院长期拖欠员工奖金医院从今年初到现在奖金迟迟未发，去年也出现多次奖金拖欠数月，仅发基本工资的情况。在这个物价房价疯长的年代，仅仅依靠2000左右的工资连正常生活都不能维持。作为吴中区医疗团队的一员，真的感到心寒，同样的一份工作收入不及其他区的一半，现在连奖金都要数次拖欠。我们也是普通人，我们也有家庭，我们也要生活，连基本生活都保障不了还谈什么工作？

timhow23 发表于 2017-04-09 15:50 医院从今年初到现在奖金迟迟未发，去年也出现多次奖金拖欠数月，仅发基本工资的情况。在这个物价房价疯长的年代，仅仅依靠2000左右的工资连正常生活都不能维持。作为吴中区医疗团队的一员，真的感到心寒，同样的一份工作收入不及其他区的一半，现在连奖金都要数次拖欠。我们也是普通人，我们也有家庭，我们也要生活，连基本生活都保障不了还谈什么工作？生意那么好还那样干，钱去哪了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端个人想法：医院在打擦边球，不知道有没有和你明文规定或者有书面协议，要是没有只要不拖欠你工资，当然他们也不敢拖欠你工资！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你福气有 奖金   羡慕䅞你。

仅仅依靠2000左右的工资连正常生活都不能维持。1974年,我和夫人在外地工作,工资都是38.3元,除一家4口的全部生活和2个孩子幼儿园费外,我每月给寄母亲5元,我们生活得喜气洋洋,那是中国老百姓最幸福的时代,我的积蓄探亲在苏州还买了台孔雀黑白电视机,TMD现在孔雀电视机厂也没有了......量入为出   也有可能半年就发 。网友您好，您反映的情况已经收到，因近期上级对事业单位薪资政策有一定调整，为更好的计划新一年度医院分配体系，医院与绩效考核咨询公司设计调整奖金分配方案，经过多次商议，目前新的绩效分配方案已经基本形成，2017年1-3月份的绩效也将于近日发放，给员工带来的不便，还请多多谅解！此复，苏州市吴中区卫生计划生育局

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-15 22:56  网友您好，您反映的情况已经收到，因近期上级对事业单位薪资政策有一定调整，为更好的计划新一年度医院分配体系，医院与绩效考核咨询公司设计调整奖金分配方案，经过多次商议，目前新的绩效分配方案已经基本形成，2017年1-3月份的绩效也将于近日发放，给员工带来的不便，还请多多谅解！此复，苏州市吴中区卫生计划生育局看来你们要涨工资了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端