常熟市龙灯村违章搭建需公平公正常熟市诲虞镇龙灯村对百姓原房翻建新房有明确规定,翻建新房村民需交押金7万元,目的是要求村民新房完工后把原有遗留违章搭建拆除才可以拿回押金7万元,但事实不是这样,一般村民新房造好把历史遗留的违章搭建按村要求彻底清理,但龙灯村一组张**于16年新房完工就在房屋西违章塔建小屋约30平方,张**于16年完工后在新房东面违章搭违约20平方车库,村民向村钱*书纪反映此事就是没回音,对此村民意见非常大,希望政府主管领导严查违章搭建,让百姓在龙灯村的政策面前真真体现公平.公正,人人平等,让龙灯村百姓共亨政策公平落实.您反映的问题已关注，请等候答复。“虞城ab风景”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       经核实，龙墩村1组张国某、张宝某户于2015年原宅翻建房屋，并于2016年完工，原有辅房全部拆除。2017年1月两户确实分别搭建了26.84平方、18.55平方的彩钢简易棚。龙墩村自保留村庄原宅翻建启动以来，新建房屋农户对无辅房一事反映比较强烈，要求搭建辅房。村两委多次反复调研并征求村民代表意见，参照村规民约等相关规定，初步设想允许翻建户在适当位置搭建20平方左右的简易棚，逐步理顺各翻建户的诉求，缓解村民停歇交通工具矛盾。故对以上两户搭建彩钢暂缓拆除。       感谢您的关注。