为何园区胜浦没有地铁规划胜浦街道为何没有地铁规划？多条线路一到园区湖东就拐弯了，胜浦也是园区的一部分。请问你们是怎麽规划的，你们有考虑过胜浦人民的出行吗？我们胜浦人民也是纳税人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唉..同意楼主.并问下.地铁什么时候通到我家楼下..什么时候到我家楼下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人不为己，天诛地灭！人心都是自私<font color =\"#000000\">的</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-07-20 09:48 您好，您反映的问题我们已关注，请等待回复。胜浦就是后娘养的，已经是园区最烂的地方，斜塘，唯亭已经甩了胜浦几条街了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友：您好，感谢您提出的宝贵意见。轨道交通的线路设计须满足城市总体规划和线网规划的要求，并综合考虑城市发展、规模、客流分布及技术经济合理性而定。有关线网规划层面的设计，请您咨询市规划部门。谢谢您对轨道交通的关心。胜浦，是遥远的，被人遗忘的角落

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-07-22 22:18 尊敬的网友：您好，感谢您提出的宝贵意见。轨道交通的线路设计须满足城市总体规划和线网规划的要求，并综合考虑城市发展、规模、客流分布及技术经济合理性而定。有关线网规划层面的设计，请您咨询市规划部门。谢谢您对轨道交通的关心。你不能回答就不要回复，请规划部门回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议你把胜浦房子卖掉吧，再到唯亭、斜塘、娄葑买房就有地铁了。胜浦发展的确被动的慢了一大拍，不知道政府相关部门如何规划考量的………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端规划人要发大招，就是把胜浦变成世外桃源-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问问楼主，胜浦有多少地块可卖?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kmahjj 发表于 2016-7-22 22:18 你不能回答就不要回复，请&#35 ...不回复你是不是要说  无视百姓心声啊因为那里都是中彩票阿都是几个亿的不需要了 多买彩票人人开飞机-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还综合考虑个毛线，胜浦作为园区组成的一角都没有规划在内，真扯淡！胜浦地卖了多少啊？