三看恶人怎么先告状
2015年12月份，我们通过中介分别多次相看了西园路品园42幢101的连排别墅，通过反复查看和考虑比较，认为该幢房产有园子，有园内走廊，三楼有超大阳台，与此相邻十多米的43幢101室分别在上述区域做了大规模的搭建和扩建。我们自然也就认为既然该幢产业具有如此多的拓展空间和扩建环境，所以我们才决定购买并于2016年3月初领了产权证。应该说：43幢101做了一个坏榜样。
2016年3月28日在报备了小区物业管理后正式开工装修。2016年12月份忽然被43幢101室以莫须有的理由举报，并多次多人在光天化日之下，私闯民宅，砸毁财物，威胁施工工人，终于2017年3月1日早上7点，当大多数小区居民还在睡眠之中时，43幢101勾结黑社会人员数十人并提供相关设备，强行翻墙入室，拆毁已经建成的钢筋混凝土房屋和大面积安装完毕的铝合金窗户，直接损失金额应以数万元计。此间房屋主人被强扭双臂，处于囚禁之中，直至急气攻心，心脏病复发，晕死在车内。当时在场的留园街道工作人员和城管中队居然不管不问，扬长而去。是可忍孰不可忍。
人们不禁要问：堂堂的中华人民共和国城市管理行政执法机构，什么时候成了43幢101室的家丁，心甘情愿地为其看家护院。此其一。二、城管中队少说也成立了十几年。早先都喝茶看报去了吗？典型的行政不作为。三、两家相隔最多也就十二三米，怎么一家都拆了（尽管拆前没有任何的通知和告知。此事将委托律师走法律途径）。另一家连调查都没调查清楚，个中猫腻，特此向苏州市委、市政府、市纪律委员会讨教，希望有个说服人心的答复。首先楼主违建肯定有错，对方过激行为楼主可以报警处理双方都违建，最后一般两败俱伤的结果，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么你家违建，而相隔十二三米的邻居要来打砸？会有这么大的利益冲突？

newswell 发表于 2017-3-23 12:06 为什么你家违建，而相隔十二三米的邻居要来打砸？会有这么大的利益冲突？ ...受坏了他家的风水。什么叫风水？住到太平洋可以极目舒千里。

liukyo1987 发表于 2017-3-23 10:50 双方都违建，最后一般两败俱伤的结果，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要执法公平公正，都拆，我们没意见。去法院诉讼吧，没几个钱~~~既然别人有靠山，就连靠山一起~~去要个说法，先保留证据~~谁输谁出钱，我这几天也烦的了，不清楚政府部门到底为谁开的??网友您好，经查，42幢101及43幢101室两户均有不同程度的违法搭建，留园街道城管执法中队已分别对两户进行立案，目前正在收集详细的证据材料中。