相城区渭塘金贝贝宠物店严重扰民相城区渭塘御湖佳苑楼下金贝贝宠物店严重扰民 每天狗都不停的叫   你们去处理过吗？ 情况越来越恶劣了 ！！！已经严重影响小区居民的正常生活！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端店家也不是善类 物业沟通几次没有用 建议采取强制手段 还小区一份安宁 谢谢！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2017-01-02 21:07 网友您好，您反映的问题我们已联系部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。处理的怎么样了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，你好！经渭北村工作人员和物业多次上门沟通，效果不明显。经了解，该商户涉嫌无证经营，渭北村已联系工商部门。经工商部门沟通，店家承诺不卖宠物狗，以免影响小区区民的正常生活。                                                                                    相城区渭塘镇                                                                                  二〇一七年一月三日拢民确实烦的。小区里的野狗也有很多。