住建局－天裕人家三期高层入户口设计存在严重安全隐患天裕人家三期高层，尤其是9幢，7幢的入户门口头顶垂直往上就是住户阳台，房间，还有人装衣架，每天从这些住户下面经过都会提心吊胆，天裕人家一期，还有平江怡景入户都有突出墙立面好几米的保护顶，即使上面有东西掉下来或者小孩乱扔东西下来，也不会砸到人。跟物业反应过，说这是开发商的设计，打电话给开发商也不管。由于高空抛物一旦发生即造成极其严重的后果，请求房管部门能要求开发商和物业加装过道至少突出墙面3米以上的保护顶保证住户进出安全。事实上，后门上面装了半个顶棚，就常有坠落物在上面，同时也希望后门口的保护顶能安装完整，而不是一半；进出自行车库上面的过道上面也没有任何保护顶，上面垂直就是住户房间，还有衣架等。烦请务必实地调查，责令开发商加装头顶防护，消除安全隐患。附上照片。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。入户口就是25层的住户。网友您好！对于您投诉的上述问题，我们进行了核查，原设计单位已出具整改方案，我们将责成开发商尽快实施，以消除安全隐患。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-1-15 14:04 网友您好！对于您投诉的上述问题，我们进行了核查，原设计单位已出具整改方案，我们将责成开发商尽快实施， ...请问住建局为何一年多没有任何进展？我以为看到了希望，一看日期是2016年1月。呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端