基层员工的心里话    我们是由原质监、工商、食药监局合并新成立的市场监督局的一批最基层的编外人员，由于三局合并后工作量加大，工作比较辛苦，但是所拿到的工资却与劳动量不成正比，这都情有可原，但是为什么大家同属编外人员 工资待遇却相差之大，同工不同酬。     恳请新任领导关心一下我们这批最底层的员工，实地到各分局了解一下我们真实的疾苦，体会一下我们的真实感受，期待新领导给个满意的答复。全体编外人员送上最真诚的感谢！之所以是编外肯定有原因的，编内的人肯定学历、能力什么的比编外的高，要是都能同酬，那人家之前付出的努力不是白费了

ZY89 发表于 2016-12-15 16:14 之所以是编外肯定有原因的，编内的人肯定学历、能力什么的比编外的高，要是都能同酬，那人家之前付出的努力不是白费了他说的是同样的编外人员，却同工不同筹吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

听风的声音 发表于 2016-12-15 16:18 他说的是同样的编外人员，却同工不同筹吧。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...还是下面这位兄弟理解能力强质监、工商、食药监局你们以前工作是省力、开心地，但那是建立在贵局不作为的基础上享受的。现在国家对社会管理要求严了，并提出了几大整治项目，你们再不作为要被问责了，你们就觉得工作苦了，那是你们应该还的旧账。至于同工不同酬，也是因为以前你们太开心了，领导太好当了。领导不下基层，不干实事，他自然不知道基础的同志们工作有多苦。这个也要问问人社局和财政局的，好像是他们一起制定的太仓市编外用工工资标准，具体数字我就不知道了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本人就是基层的编外员工，真心希望上面领导重视，多到基层走走，多了解一下，我们工资待遇差别很大。      “HJ12”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市市场监督管理局答复如下：我局编外人员的工资待遇按照市人社局、财政局、编办的规定执行。在三方联席会议核定的数额内制订了相关暂行办法。工资待遇由基本工资、工龄工资、岗位补贴、奖金四部分组成。根据不同的岗位进行发放，其中外勤(窗口)岗位每月发放补贴1000元，内勤岗位每月发放补贴800元。外勤兼驾驶员工作的人员每月增补贴500元。就是说只有兼职开执法车并负责相关汽车保养维护等工作的外勤人员才增加500元补贴。方案是经过局长办公会议讨论通过后执行的。根据太仓市编外人员提高待遇相关政策，2017年编外人员每月工资将有相应增长。对你们答复不满，到基层去了解一下，外勤窗口每月补到1000了没你答复的我们的收入由基本工资、工龄工资、岗位补贴、奖金四部组，可我们全体人员从没拿到过工资单，能否从2017年开始下发工资单到我们本人手中。2017年根据政策要增长编外人员工资，也不说大概增长多少。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就说这里的驾驶员好了  不干活不开车 每月500照样拿 公平吗是啊  每个月的工资单从来也没有拿到过 按照劳动法不应该啊 我们这点小小的要求 领导能否考虑下从2017年给我们落实 谢谢！让我们能看到工资单顶一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端