继续投诉三福步行街店，克扣员工婚假。为什么江苏省的婚假是13天。但是三福百货步行街店就是只给3天？（要么就三天，要么就滚蛋。何等的霸气。。。）我泱泱大国的法律，就管不住这些个不顾员工的企业么？？？店大欺负员工？？？弱势我我们只能来寒山不断的投诉了。盼望，保护我们员工的合法权益。致谢。大常熟的执法管理者，可不可以好好教育教育，这些“不懂法”的企业管理者。还我广大员工福利。您反映的问题已关注，请等候答复。留个你的电话，和你联系一下，我们去的时候店方说是没有新结婚的人

jiyuan12345688 发表于 2017-2-7 08:29 留个你的电话，和你联系一下，我们去的时候店方说是没有新结婚的人我是结过婚，就请到了3天。举报他们。。。为后来的员工争取福利。。。还他们13天。“苹果不是香蕉”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委、虞山镇核查，现答复如下：       现行的《江苏省人口计划生育条例》已经取消了晚婚假，统一婚假为13天（其中3天是国家规定的，10天为江苏省延长的）。经与店长核实，该公司已按照《江苏省人口计划生育条例》相关规定执行，给予您婚假13天。       感谢您的关注。你确定还想在那混吗。。。。一般企业都要有点人情味啊。人家结婚婚假总归要给足个。