常熟甸桥村村民搬进新农村，旧房不拆的问题。       今日饭后遛弯，无意看到甸桥村西横浜某拆了一半的房子，后打听得知，该房屋主人已经搬入“新农村”新房1年有余，按我国政策是在村民搬入新房后，旧房必须拆迁。该村民不但不拆，竟然还修缮一下出租出去赚取租金。       请问尚湖风景区管委会、甸桥村民委员会，该村民是否有“特殊情况”？可以在搬入新房1年有余，接近2年的情况下，旧房不拆。这样岂不是有样学样，到时大家搬入新房后都不拆除旧房，我国“新农村”建设如何实行推广？纠正一下，应该是东横浜，具体地址在东横浜和西横浜交界的一座桥边。 有心人一看便知。您反映的问题已关注，请等候答复。

csww 发表于 2016-11-16 21:14 纠正一下，应该是东横浜，具体地址在东横浜和西横浜交界的一座桥边。 有心人一看便知。 ...一句话甸桥老板多，水很深，老板放火没有关系，百姓点灯就不行了是谁上网举报，敢报上名吗？？？“csww”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经向甸桥村委会核实，该处老房并未出租，目前只是由邻居堆放了一些杂物。村委会没有将该处老房拆除是因老房与邻居房屋连体，如全部拆除会影响邻居家房屋安全，故采取了只拆除一层的方案。       感谢您的关注。村委回复的什么内容呀,遗留下一间房子未拆,四面相差10米,怎么说成连着,做干部做到这地步,简直甸桥村民的悲哀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

甸桥一农民 发表于 2016-11-22 20:32 村委回复的什么内容呀,遗留下一间房子未拆,四面相差10米,怎么说成连着,做干部做到这地步,简直甸桥村民的悲哀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!睁眼说瞎话甸桥村干部的一贯作<font color =\"#000000\">风</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甸桥一农民 发表于 2016-11-21 10:45 村委回复的什么内容呀,遗留下一间房子未拆,四面相差10米,怎么说成连着,做干部做到这地步,简直甸桥村民的悲 ...这就是甸桥人民的选出的'好干部"有钱就是好啊，上下贯通