请问登记为“轻型非载货作业车”的九州坦途皮卡请问公安交警部门：行驶证上登记为“轻型非载货作业车”的九州坦途皮卡1、能否进入古城区？2、能否上高架通行？3、车身上要不要喷号喷字，贴反光标？应该是：轻型非载货专项作业车只有喷涂市容市政车辆才能上高架加油站不熄火，油箱加不满公安交警无法答复吗？这样登记的话应该可以进城区以及高架的吧？以前皮卡是登记成货车的，具体看公安回复了。

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-25 00:05 这样登记的话应该可以进城区以及高架的吧？以前皮卡是登记成货车的，具体看公安回复了。 ...是啊，卖车的说是可以的，但毕竟只是商家的说法。还得以官方的为准。网友你好，目前高架、古城区没有专门针对此类车辆的禁行规定。根据《机动车安全技术检验项目和方法》GB21861-2014中4.1 机动车安全技术检验项目表1中，载货汽车（三轮汽车除外）、专项作业车外观标识、标注和标牌、车身反光标识为必检项目。如有疑问请致电96122咨询。

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-26 16:48 网友你好，目前高架、古城区没有专门针对此类车辆的禁行规定。根据《机动车安全技术检验项目和方法》GB2186 ...好的，谢谢了。