消防安全谁来管尊敬的领导你好：   我是相城区德诚嘉元广场的业主，针对业委会主任**（德诚嘉元广场801室业主）严重侵占公共区域的行为，德诚嘉元广场除我之外的其他业主都进行过投诉，为何迟迟没有任何相关部门去执行拆除？！801室的侵占区域，把楼梯的应急通道隔起来，连接阳台，装修成了厨房，严重影响了高层密集场所人员的疏散，以及烟气的自然排风。侵占的公共区域，不仅影响了通行，再加上厨房的设置，更是导致了严重的消防安全隐患，难道消防部门就一直坐视不理吗？就一直置我们其他业主的安全于不顾吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，3月17日，相城消防大队监督人员现场核查，确实存在侵占公共区域的行为，目前小区物业已告知小区业主自行拆除，同时发现还有几户存在类似问题，物业公司承诺4月底前清理完毕。我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。网友你好，经物业近一个月的督促整改，目前，德诚嘉元广场占用公共区域的行为基本整改完毕。                                        相城区消防大队                                       二〇一七年四月一十七日