在网络媒体发达的今天，每月10元的家校通意义何在？1. 每月10元的“家校通”短信平台，虽然是“自愿加入”，但是老师们要通过它发送家庭作业，没有家长“敢”不加入。2. 虽然每月只有10元，但是全市多少学生？其真实的运营成本又是多少？3. 老师们很负责任，每个班级都建立了QQ群，网络媒体的功能比“只能发送文字”的短信先进万倍！老师们却是先通过短信布置作业，后又通过QQ发送“图例”等详细说明。是谁在“迫使“老师选用落后的媒介，而先进的媒介只能作为补充？4. 老师的时间、家长的时间和其他社会资源就这样被浪费吗？您反映的问题已关注，请等候答复。    有理。但估计又是以与市教育局无关，是自愿的糊弄过去。可以去下个APP不收费的，家校通网站上有二维码。这个功能真的是鸡肋你这样一举报，会让学校的暗流资金出现断档其中的黑幕交易又是你普通老百姓能懂的？去年投诉过，不了了之。教育局就是一帮吃闲饭的首先，这是教育局和电信联通移动三大运营商的合作，其中利益大家自知，其次，翼校通上的功能很多，但是学校仅仅用来发发信息，之前宣传的各种功能无一实现（部分学校可以，但是收费一样，服务少了，收费还一样，可笑），建立微信群实在太难，用十秒钟的时间来扫一下微信二维码实在太吃力了“kinsey2017”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       1. 2004年4月，中共中央国务院《关于进一步加强和改进未成年人思想道德建设的若干意见》强调要求：“各级妇联组织、教育行政部门和中小学校要切实担负起指导和推进家庭教育的责任。要与社区密切合作，办好家长学校、家庭教育指导中心，并积极运用新闻媒体和互联网，面向社会广泛开展家庭教育宣传，普及家庭教育知识，推广家庭教育的成功经验，帮助和引导家长树立正确的家庭教育观念，掌握科学的家庭教育方法，提高科学教育子女的能力。”根据中央文件和《苏州市加强和改进未成年人思想道德建设行动计划》精神，苏州市教育局、市妇联会于2005年1月合作建设了苏州市网上家长学校。       2.网校坚持“为国教子、以德育人”的办学宗旨，按照“父母教子课堂、专家服务窗口、三方互动平台、家校联系桥梁”的思路，为传播科学的家庭教育理念、普及家庭教育知识做工作。主要有：一是设立苏州市家庭教育网站（www.jxllt.com），对家长学校和家长进行教育辐射。网站开设父母课堂、家教百花园、健康顾问、学科辅导、家长沙龙、家教论坛等12个综合栏目，通过发布文章、网上互动等对家长进行指导。2016年还启动了手机APP服务（苏州市中小学家庭教育）。二是建立专家团队，为家长提供咨询指导服务。网校的“林老师”团队有50多名家庭教育的专家和富有经验的中小学教师；他们通过短信咨询、热线电话、视频在线和面对面咨询等四个通道，解答家庭教育中的疑难问题，对有心理疏导需求的孩子或家长给于干预帮助。这支队伍在2016年获得了全国最佳公益团队。三是组织家庭教育咨询指导活动。组织教育、卫生、法律等方面的专家，深入到社区、农村举行家庭教育现场咨询活动。www.jxllt.com信息平台以公益的方式推出所有活动，提供家教咨询、心理咨询、家教讲座均免费。所有苏州在读学生的家长都可以向学校索取免费的用户名和密码。       3.您帖子中所反映的是手机运营商为家长提供的“家校通”或“翼校通”服务。家长完全根据自愿选择是否使用，学校不作任何强制性要求。凡确认开通使用该业务的，由运营商直接向家长收取有关功能费。学校集体通知、班级活动安排或学生在校情况交流等会通过相应平台发送。为照顾不选用相应平台的家长也能接收到老师发的通知，因而，就有了您所说的，有的老师还会用社会用社交工具所建的群，发送信息。高度重视家校联系工作，是教育局对学校工作的要求。家校联系方式也有多种形式，如组织家长学校、召开家长会、开展家访，利用好苏州网上家长学校、电话、QQ或微信等媒介和家长沟通信息，无论哪种形式，目的都是为了与您一起做好学生的教育工作，使学生在教师、家长的指导下健康成长。       感谢你的关注。既得利益者永远是当权者，官商勾结是不变的规律。十分痛恨家校通，一个晚上最多收到十多条短信，基本与学校教育无关全市要多少学生？？？这公司发了！！！只能说水深啊这两天没有收到信息了，是不是举报以后有关。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 15:29 “kinsey2017”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       1. 2004年4月 ...教育局每次都打官腔，明明有免费的微信QQ，家校通完全可以叫停。你说让家长自愿，老师的要求下有多少家长敢自愿？