望亭镇宅急村违章搭建车库。    望亭镇宅基村奚家村3组，周**家，又想私自违章搭建车库，现在还没动工，但是脚手架。气块砖。水泥，已经到位。假借建鸡窝的名义，实际是搭建小屋。有可能会在，双休天，趁政府职能部门休息之际。快速搭建车库，希望有关部门密切关注。私自搭建车库属于违法行为，也为望亭镇环境的建设带来了，困扰，有人想钻小控子。希望有关部门密切关注，切勿大草惊蛇。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        今天星期天，政府职能部门休息，望亭宅基村领导不管不问，望亭宅基村奚家村三组，周**家私自搭建车库已经开始人家搭个车库关你啥事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大家都要自觉 发表于 2017-2-25 17:02人家搭个车库关你啥事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在2017年了，没有审批，私自搭建对吗尊敬的市民您好，村委根据诉求人反映的情况将安排工作人员至实地查看，密切关注动态，做好相应工作！                                                                            相城区望亭镇                                                                        二0一七年二月二十六日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-25 17:38尊敬的市民您好，村委根据诉求人反映的情况将安排工作人员至实地查看，密切关注动态，做好相应工作！      ...人家现在就在违规建造当中。你查看什么。应该是赶紧处理吧。这不是顶风作浪吗。