郭巷工程车和卡货车问题请问开发区对郭巷工程车和卡货车有何措施，郭巷的脏乱差有50％是由工程车和卡货车成的，它违章停车，破坏路面，卷起尘土，野蛮驾驶等，令郭巷居民深恶痛绝！如今郭巷需要彻底改变？取缔河边大小沙场，混凝土企业和卡货车停车场是当务之急！请开发区领导为百姓真正做点实事，千万别回复没有搬迁计划就了事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新修的路没几天就被压坏了，都没有管的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还有工程车到处偷倒垃圾，没有哪个执法部门去管管。几年前好象说要在工程车上装GPRS，到现在不了了之，真的是打脸，连个工程车也治不了，社会真的和谐了网友你好，辖区交警部门将加强对工程车辆通行证的管理，并加强查处力度，以及有计划的把镇区停车场内的工程车辆，货车迁出镇区，以减少在镇区活动，谢谢您的提醒。网友：        您好！辖区内项目施工建设及沿运河的混凝土与堆场企业较多，城管在对工程车的抛洒滴漏等现象进行纠处，并协调相关单位保洁路面，减少扬尘。 针对违停车辆，相关部门在不间断的纠处。（附图片）此复。                                                                                              吴中区郭巷街道网友:     您好，开发区将加强对相关区域内卡车、货车及有关企业的管理，提高区域整洁度。                                            吴中经济技术开发区