圆融时代广场西区B1停车场太古汇洗车行店员恶意投放螺钉       本人在华池街圆融时代广场办公楼上班，每天都将车停在西区收费停车场。因该区域客流量较大，地库经常车满为患，除正常车位停满车外，公共车道上也是停满了车，经常会存在从B1绕到B2再绕回B1寻找车位的情况发生，但车库入口没有任何提示。       2016.11.15日中午12点左右我将车开进地库，在B1绕了一圈后，没发现有空余车位，便将车停靠在太古汇洗车行西侧过道边，紧靠立柱的位置，既不影响正常车辆通行，也不影响洗车行生意（边上有洗车行用车垱阻拦的车位，我停靠的位置不影响该车位的正常停放）。当我下车时，一位男性穿着工作服的店员来到我车旁警告我该处不能停车，我回答他这个位置是公共车道，不是他们私有空间，又不影响他生意，为什么不给停，他也不回答我，就一口咬定这里不给停，我没理他，便离开了。      16点，我去取车时，出地库坡道时，察觉到驾驶位前轮胎有响声，以为是沾了什么东西，便没在意。回到小区停好车，我还特意看了一下前轮车胎，没发现有东西沾在上面，也就回家了，但心里隐隐觉得不太踏实。   注：我回家的路线就是从圆融经过现代大道至东环路，大约6公里的距离。      第二天11.16，早晨8点半我准备去上班，我又特意看了一下车胎（我平时没有检查车胎的习惯，这次纯粹是心理感到不安才看的），果然前胎已经完全没气了，我只当是那个店员把气门芯拧松了，车胎漏气而已，也不觉得是很严重的事情，于是就自己打车上班了，电话给我老公让他晚上回来找人帮我修一修。来到公司把这事跟同事说了一下，觉得不能让这样的人肆意妄为，应该给他个教训，调一下监控，找出他放气的证据，于是我便去找圆融时代物业，要求调监控，物业回复需要报警后，警察受理才可以，我便报了警，此时大概上午十点不到的样子。因民警一直没消息，我也有工作任务，便在十点半左右离开了。晚上我老公带师傅去修轮胎时打电话给我，说是前胎被扎了螺钉，因为是车胎中间凹缝的位置，师傅现场不太好修，便换了一个胎。负责任的师傅还前后帮我看了一下其他的车胎，不看不知道，一看吓一跳，我的后面两个车胎在同样的位置，共被扎了三个同样的螺钉，很明显是人为！这样的行径是不是太恶劣了，还有王法吗？是什么原因让他敢做出这样的行为，这和谋杀有什么区别？？？？扎一个胎也就算了，还有备用胎可以换，现在同时扎了3个胎，这是把我往死路上送吗？？        当晚一共换了3个车胎，一直弄到晚上七点左右，此时民警还未和我取得联系。        直到第三天，11.17中午11点多，民警才和我联系，我就和他去B1监控室去调取监控，不出所料，虽然该过道前后有两个监控，但无一是对着此处了，监控死角！！！但B2同一位置的过道的监控却是清清楚楚，为什么？！！！这是公共过道，为什么单单这一段没有监控，物业公司和洗车行究竟有哪些见不得人的勾当？？就在民警陪同调监控的过程中，15号警告我不能停车的那个店员和老板就一直站在我之前停车的位置，全程看着我们，还问我们要干什么，你这不是做贼心虚吗？想来这种事肯定也不是第一次了，否则一个小小的洗车行店员，敢这么肆无忌惮的一次性投放四个螺钉，扎破三个车胎吗？人的胆子都是越练越大的。也许正因为洗车行深知此处是监控死角，才敢这么明目张胆的谋人性命！！！对此，圆融时代物业有着不可推卸的责任！！中午我便和同事去时代物业中心去讨说法，物业主管，一个姓陈的女士，一口咬定我们没有证据是在车库被扎胎的，她们概不负责！但是为了表示自己也尽了一份责任，便当着我们的面给洗车行老板打了一通电话，电话中提到让老板好好教育一下手下的员工，并挑明这种事情大家都心知肚明！还说洗车行是无权对地库的车位进行围拦的，更没有权利对停在过道上的车辆进行处置！（此处全程有录音）！但挂掉电话后，物业主管对此也表示很无奈，说是只能帮到这了。这是赤裸裸的逃避责任好吗！！为什么监控空白！为什么收费了也不保障车辆安全！物业管理难道就只是收费吗？       今天早晨我去湖东派出所做笔录，纯粹是形式，问他们接下来要怎么办，得到的回复是他们会安排人调查，但是没有监控，没办法认定责任人。难道没有监控就没法办案了吗？是不是即使他们在门口杀人放火，没有监控就拿他们没办法了吗？这是什么逻辑？至今为止只有调取监控的民警和我联系过，但他没有调查的权利，难道报了案以后连现场都不用来看看吗？一句没有监控，这件事就算结束了吗？我们一栋楼近千号人的车停在地库里，整天和太古汇里这一帮流氓接触，难道任由他们为所欲为，草菅人命吗？      最后，我在此对太古汇洗车行、圆融时代物业公司提出正式投诉，希望相关部门能够切实从我们老百姓的利益出发，不要总是打着官腔，说着千篇一律的套话，让我们维权无门，投诉无道！！！          当时停车的位置，一不影响其他车辆通行，而不影响洗车行生意三个车胎被扎4个螺钉，还是卡在中间凹缝的位置，物业自己也说这一看就是人为的。警察说没有监控就不好调查，而且本身没有造成大的损失，难道非要我开车在路上发生了交通事故，造成人员伤亡了，才叫造成损失吗？对已经发生的事，损失小的时候不去调查，等到损失严重的时候再去调查还有意义吗？难道警察没有防患于未然的职责吗？我告诉你最好的办法65102000苏州广播电视台反映-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

baobeiawu 发表于 2016-11-18 16:45 当时停车的位置，一不影响其他车辆通行，而不影响洗车行生意首先你觉得你停在过道上对么？其次你觉得不影响就不影响。。。你这么主观的人说出来的话人家会信么。。。你怀疑洗车店弄就是他们弄的？人家警察物业会帮你。。。。你有证据是在那里扎的么？说句不好听的话你没证据尽管心知肚明但是没用。搞不好反咬一口说你诽谤-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法院-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中国民法通则，谁主张，谁举证。你找不出证据确实难办，而且隔天才去物业处，人家当然不认可了，只能自认倒霉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我之前也被黑物业这么搞过，换了两个胎，没办法，以后还是不要招惹为好其实这种事情很好处理的嘛，楼主下次去不小心把油门当成刹车，开车冲进洗车店就可以了，反正有保险你懂的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端四个轮胎多少钱？&nbsp; 等他关门，玻璃，门锁，都可以-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

屌丝至尊 发表于 2016-11-18 23:00首先你觉得你停在过道上对么？其次你觉得不影响就不影响。。。你这么主观的人说出来的话人家会信么。。。 ...首先，我为什么停在过道上，这个问题问一下物业，为什么车位都已经满了，仍然发卡让车辆进入，每天上班都经历着上上下下找车位的过程，看着过道两侧都停满的车辆，我只想问你，你能停在哪？其次关于影不影响通行的问题，我想每天停在圆融的车主比你更有话语权，最后，说别人主观的人，想来也客观不到哪去！黑物业和黑商家就真的没人关注吗网友你好，目前，该警情已经受理行政案件，在现场收集相关证据，正在办理中。电视台报道一下，为了做生意不择手段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我想写几句话，结论是你证据不足，投诉无门！这是典型的垃圾人定律，只有远离他们，跟你玩阴的，要么你自认倒霉，要么你跟他玩阴的！实话实说警察不是万能的，这个社会还得靠自己-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

baobeiawu 发表于 2016-11-19 22:04 首先，我为什么停在过道上，这个问题问一下物业，为什么车位都已经满了，仍然发卡让车辆进入，每天上班都 ...你能停在哪里是你自己的问题。。。你早点出来就行了。那为什么都停满了呢。关于影响不影响停过道就是影响不然也不会叫过道。。不影响的叫停车位。最后我主观不主观我不知道。。。只知道主观的人摊上点事情！