吴中区金庭镇南徐村有人在违章建造房屋吴中区金庭镇南徐村有几家人家在违章建造房屋补充：南徐2队。没图 没真相。网友您好，请您提供具体的违建地址或私信我们您的联系方式。自己去看呗不全知道了吗自己去看呗不就全知道了南徐2队违章造房男户主叫徐**，如果造房申请还没下来都可以造的话，接下来看样的人就是一大批了，望领导引起重视。现在党风正，下面基层领导工作态度也是严谨的。

烧香 发表于 2017-4-10 15:07 违章造房男户主叫徐**，如果造房申请还没下来都可以造的话，接下来看样的人就是一大批了，望领导引起重视。 ...您提供的消息已收到，请耐心等待回复，谢谢。网友：         您好！您反映的问题我们已收悉，现将相关情况答复如下： 据了解，该户建房审批已经由镇、度假区规划局通过，现在在区国土局审批。目前该户拆除房屋后做基础，已经做好，等审批下来再动工建造。 此复，感谢您对我们工作的关心和支持！                                                                                                    吴中区金庭镇