国泰新村领导好：      我是郭巷街道国泰新村居民，目前国泰新村在开挖天然气工程，有些地方已经管道安装完毕，有些地方还没有开挖，听说此工程需要到十一以后才能完工，现在是天气好时漫天灰尘，天气下雨时道路坑坑洼洼，满脚泥水（与新农村建设格格不入），对于老人和儿童存在不安全因素，因此对于已经完工的区域能否先行浇筑水泥以方便百姓出行。      另：前年污水管开挖，去年电线管开挖，今年天然气开挖，虽然这些都是惠民工程，但能否把这些工程尽量结合在一起以减少对百姓的困扰，确实把好事做好。等工程结束一起弄了，直接铺上沥青路。剩剩施工队的钱啦！！施工队多赚点钱孝敬领导干部。领导开心了，苦了老百姓呀，今天外面又下雨了网友：        您好！考虑到小区内电网、管道燃气管网改造对路面的开挖问题，现两工程项目方面的施工单位同时在国泰新村内实施施工，国泰社区要求施工方结合实际情况对道路开挖处采取措施，减少对居民的影响。施工期间给居民带来的不便，也希望居民能谅解。此复。                                                                                                吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-7 13:26 网友：        您好！考虑到小区内电网、管道燃气管网改造对路面的开挖问题，现两工程项目方面的施工单位 ...已经开挖结束的地方赶快收尾，把坑洼的地面问题尽快解决，你看，这两天又下雨了，还真要去买个雨鞋穿穿嘞.

撸起袖子加油干 发表于 2017-4-6 16:21 领导开心了，苦了老百姓呀，今天外面又下雨了领导很开心，出门进门人民给他们买的轿车接送