练塘镇查村西泾南侧道路无法通行第几次发帖了。我都不好意思了，你们把一条路弄成这样好意思吗？目前该路段处于封闭阶段，预计五月会对该路面进行路面硬化，施工阶段给村民出行带来的不便，敬请谅解？怎么谅解，你们一句话处于封闭阶段完事了，我们住在里面的要怎么出行？怎么上班？前几天雨天路简直不像样，还打滑，有多危险。现在西面封闭了只能东面开，东面路段开裂严重，水泥板高高低低，烂泥坑凹凸不平！接下来要一周中雨。请问怎么办？您反映的问题已关注，请等候答复。“人生若好”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       目前在翁家庄村区域内正在施工中央现代农业工业园。查村区域内共有两个灌区，5、6灌区涉及亩数1073亩，按照现阶段施工进度，基本已完成暗渠和明渠铺设，接下来将对道路进行硬化，在道路硬化过程中考虑到个别组别出行问题，将会铺设临时道路，村委会将加派人手到施工路面及便道进行日常巡查，对损坏及下陷的路面立即安排人员抢修，并设置好相关醒目的禁行标志，预计工程将在5月底竣工，所有涉及的主干道路将全部硬化，对此阶段给老百姓出行带来的不便敬请谅解。       感谢您的关注。