蠡口芙蓉街就是一堵遮羞墙前几天去蠡口公园为了走捷径就走了芙蓉街东面老房子里的小路，不走不知道，里面只能用脏乱差来形容，既有提前拆迁留下的惨砖烂瓦，又有因为烧毁留下的已经掀了顶卸了门窗颜色焦黑的空房子，更要命的是我走过的时候甚至看到有很多小孩在那个被烧毁的空房子里玩，而且是在二楼和三楼，不知道他们怎么上去的，楼下连路都没有，全是杂乱的砖头和裸露的钢筋，稍有不慎后果就不堪设想，再往公园方向走路上不时有粪便，这芙蓉街简直就是一堵遮羞墙，真没想到大蠡口居然有这么不为人知脏乱差的景象，个人觉得再有拆迁对象可以选择芙蓉街往东公园往西的这群老房子，希望有关部门关注您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!诉主所述位置小路正在市政雨污水改造工程施工路段。火灾预拆迁处房屋拆除后都用砖墙封砌，因工程改造许通过此处破墙进行施工，社区工作人员已与施工队沟通，施工中放置围挡施工结束后重新封砌墙面。环境卫生方面已与环卫站联系后续会加强对村落内的环境清扫。                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十二月十五日