科技城山湖湾的房子再住下去有生命危险了苏州科技城山湖湾的房子，去年拿房装修，今年入住，入住后电梯频坏，在电梯里突然下坠然后停住，电梯门时常关不上。住房里面漏水，墙体裂缝发霉，最近地下车库A区和D区的房梁居然塌下来了，砸在车位上，这是拿生命在开玩笑，本来本着相信科技城政府，相信国企开发商的房子，现在我真是天天担心受怕。这有点像电缆桥架啊哇靠，啥时候的事情呀！山湖湾真的差呀苏州小妞妞网友你好。来信收悉，现答复如下：   经向华新国际物业了解，山湖湾电梯目前还处于保修期内，由电梯安装单位负责保修，对于前期发生的电梯故障，电梯安装单位已全部修复，近期物业服务中心没有接到电梯故障报修。因来信没有说明具体幢号，我局无法进一步核实处理，你可直接将问题反映给物业服务中心朱经理，他会联系电梯安装单位对反映的电梯进行复查。（高新区住建局）苏州小妞妞网友你好。来信收悉，现答复如下：   经向华新国际物业了解，山湖湾电梯目前还处于保修期内，由电梯安装单位负责保修，对于前期发生的电梯故障，电梯安装单位已全部修复，近期物业服务中心没有接到电梯故障报修。因来信没有说明具体幢号，我局无法进一步核实处理，你可直接将问题反映给物业服务中心朱经理，他会联系电梯安装单位对反映的电梯进行复查。（高新区住建局）人家的主题明显就是地下车库貌似最早的交房二年还不到吧？哎。。。地下车库问题的回复呢？！？！？

高新区便民服务员 发表于 2016-11-4 09:38 苏州小妞妞网友你好。来信收悉，现答复如下：   经向华新国际物业了解，山湖湾电梯目前还处于保修期内，由 ...请回复车库问题网友您好：山湖湾车库由于前期梅雨季湿度过大，导致部分固定件脱落，目前已经按设计要求加固完毕。另外，电梯维保单位表示将加强电梯维护频率；给您带来不便请多谅解！（苏州科技城）每日一顶！每日一顶！每日一顶！每日帮顶！！！