对苏州市区残疾人机动轮椅车更新价格存在疑问  我对这次苏州市区残疾人机动轮椅车所出售的残疾车的价格有疑问 ，疑问一：常州山崎摩托车有限公司SAQ50QZC-3 燃油车 市场上这个款残疾车110发动机才卖7600元，为什么常州山崎摩托车有限公司卖给苏州残疾人50发动机SAQ50QZC-3 要7900元，难道说小马力发动机价格比大发动机价格更贵吗  还是常州山崎摩托车有限公司和苏州销售商存在抬高报价已谋求高收益吗？疑问二：我去买残疾车的时候问天平摩托车销售有限公司是否可以适当优惠一点他说这是残联规定没有办法优惠，我当时无语了，我现在想残联是不是考虑过为我们残疾人去谈判一下价格已优惠价格置换一辆新的残疾车，还有物价部门是不是这次残疾车价格做过听证和核准，残疾人买辆残疾车不容易啊，希望相关部门可以给我一个合理答复.                                                                                                              一个刚买残疾车残疾人                                                                                                                 2016.12.08晚23时网友，您好！针对您提出的问题现答复如下：    1.为了保护残疾人车主的利益，在参考周边城市同车型价格的基础上，并通过与厂家协商谈判，我们对每款车型都设定了一个最高限价，并由厂家出具了价格承诺书。即各车型在苏州的售价不能高于这个价格，如果残疾人朋友发现有同款车型在周边城市的售价更低，可与我们联系，提供相关证据后，我们会与厂家协商；    2.车辆的售价遵从市场规律调节，我会设定的是最高限价，但并不等同于指定价，我会并未指定过任何一款车型的销售价格。如果消费者发现有价格欺诈，可向物价部门举报。    如还有疑问，请拨打12385转1咨询。