贴的罚单哪里去了？昨天收到信息，告知4月3号在顾家荡路违停，被罚款100元扣3分，如果违停被罚款扣分我也就认了，不过我的罚单开出来为什么不按要求贴我车上？而且我们那一排违停的车，我也没见到有人车上有单子！请问这个罚款是选择性的？还是所有罚款都不贴单子？可否告知？谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可能有人撕掉你的贴他自己车上了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也有可能摄像头拍的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江是高清抓拍的哦，恭喜中奖！看看是不是电子警察抓拍的，现在很多路段都有高清抓拍的吴江高清抓拍的哦，你中奖了！不是抓拍的，还有贴的单子（照片上），还是白色的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

流浪的羊羊 发表于 2017-4-11 11:24 不是抓拍的，还有贴的单子&#65 ...那就是被人撕掉了。恭喜恭喜，红单子可喜可贺！市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的车牌号，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-15 11:59 市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的车牌号，以便部门核实后回复。不知道怎么私信啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

流浪的羊羊 发表于 2017-4-15 11:59 不知道怎么私信啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...您好，请用户名账号登录后，在用户名旁边消息提醒红色邮件，直接回复就可以。谢谢！我的车牌苏EP32F5电话号码18896951003,谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

流浪的羊羊 发表于 2017-4-17 09:38 我的车牌苏EP32F5电话号码18896951003,谢&# ...市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。