投诉轨道交通领导（十二）我现在一直再看职场剧，很多单位领导特别怕不好的事情，影响到公司形象。请问贵公司高层，一个苏州火车站陈站长把你们轨道交通的形象毁了，值得吗？什么叫公平公正？不要节外生枝？领导应该最怕负面新闻吧，我怎么看来轨道交通领导的想法跟一般领导不一样呢？我不知道陈站长有什么背景，值得领导一次次袒护？就他这种服务态度，业务水平，是站长的标准吗？是不是只要考上了，都可以做站长？不管他是是否能胜任？会不会影响到企业的形象？完完全全不在乎吗？为了他，宁可自己的形象不要了？我其实跟领导无冤无仇，跟张站长更加没有恩恩怨怨，只是看不惯领导的做法，希望领导理解。希望领导怀着公平公正的原则，处理苏州火车站陈站长的事情，不要越闹越大好吗？难道说领导真的想让韩总经理亲自处理吗？我是不愿意麻烦他，事情太小了，希望领导想想。如果领导把这就是钱啊圆满，妥善的解决好，我不会再有类似情况！他的员工，完完全全跟他学习的。不要徇私舞弊！该怎么处理就怎么处理。什么叫法不容情，规章制度也一样！任何一个员工只要违反单位的规章制度，给单位造成不不好的，恶劣的影响就应该受到处理。陈站长从入职的那天就应该知道。所以他应该为他的所作所为负责了。如果这件事情有误会，他早就联系我，解释清楚了，由此可见他破罐子破摔，既然这样，为什么不处理他？难道说另有隐情？我特别好奇？给轨道交通造成负面影响，领导居然息事宁人？不追究？领导太好说话了。希望高层考虑。有道理就采纳，没有道理让他去，就当我说的是废话。这位员工对轨道交通贡献多少？领导自己掂量吧，领导这么做值得吗？好好想想。谢谢！希望他不要拿领导的宽容当福气！怎么处理，你们看着办！我只需要一个满意的结果就好！费心了，谢谢！如果领导把这就是钱啊圆满改为这件事情你为什么要看职场剧呢，你又不可能入职场“领导应该最怕负面新闻”，怪不得发了疯的投诉呢，确实抱着敲诈的目的啊，看来还不是真傻。不过你只懂片面的意思，你的投诉根本算不了负面，最多能算恶作剧，你发的越多，越证明其实人家管理是可以的，这叫副作用，懂？

swat 发表于 2017-2-22 18:24 你为什么要看职场剧呢，你又不可能入职场你为什么要来跟我贴？不看会怎么样？失眠？还是说每天不拿小鸟发泄一下今天晚上睡不着？亦或者这是你的工作？就是拿我发泄，要不然老板扣你薪水？如果是工作告诉我什么工作！介绍我去。如果不是，不要这么做！你们的好心我看不见！你们别有用心我看的清清楚楚！我不知道有些网友是干嘛的？既然论坛是一个开放式的论坛，请你们就事论事的跟帖，不要攻击，拿人家发泄好吗？你看不惯我发帖，可以跳过，不要看，没有人逼你们一定要看我发的贴。自己熬不住了，看了以后又气愤，再来指责我，合适吗？再说了，我的私事与各位有关系吗？我陪不陪外婆？是不是无业游民，好像与各位没有利益冲突吧？只要我遵纪守法就好！还有你们凭什么说我是无业游民？证据呢？就因为我发帖就是无业游民？还是我在轻轨上面就是无业游民？难道说我休息日不能坐轻轨？不能监督他们？监督了，发帖了，就是无业游民？说人家是无业游民之前，要拿出真凭实据。要不然就是诽谤，污蔑！再说了，我有工作，用不着昭告全世界吧？希望领导通过，我的肺腑之言！希望网友想想！和谐社会，从学会尊重他人开始，学会跟帖开始！可以不跟帖！千千万万不要诽谤，污蔑！不道德！谢谢理解！我用不着各位假惺惺的关心，我受不起。还有免费卡的事情不要再说了，拿出真凭实据再来论坛发表意见！谢谢！

支持公交的人 发表于 2017-2-22 18:35 你为什么要来跟我贴？不看会怎么样？失眠？还是说每天不拿小鸟发泄一下今天晚上睡不着？亦或者这是你的工 ...小鸟，我可以很负责任的告诉你，以你的处境不惹是生非的话，没有任何外人会联系你，完全可以不要电话不要网络，至于为什么要理你，因为你的行为实在太反人类了。要说拿你发泄之类的，我可以说你太把自己当回事了吗，你的层次根本不配好吗

swat 发表于 2017-2-22 18:46 小鸟，我可以很负责任的告诉你，以你的处境不惹是生非的话，没有任何外人会联系你，完全可以不要电话不要 ...你不跟帖会怎么样？请您告诉我谢谢！小鸟不要毁了公交又来毁了轨交公司，你真是毁人不倦啊！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-2-22 18:56 你不跟帖会怎么样？请您告诉我谢谢！你发不发贴都是无业游民，我跟不跟贴都是你这辈子无法企及的高标，满意了吗如果针对公交地铁，提出一些有用的，建设性的意见我想大家也没那么讨厌你吧。你根据自己的喜好，一天到晚看不惯这个看不惯那个，不知道对公共交通有何帮助。要说怕事，我觉得这个论坛最怕事，不然为何一而再再而三地通过你这些毫无意义的帖子呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果针对公交地铁，提出一些有用的，建设性的意见我想大家也没那么讨厌你吧。你根据自己的喜好，一天到晚看不惯这个看不惯那个，不知道对公共交通有何帮助。要说怕事，我觉得这个论坛最怕事，不然为何一而再再而三地通过你这些毫无意义的帖子呢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一天到晚进行诬告，关键还指名道姓进行挑拨离间，严重干涉了企业的自主经营，影响了企业内部团结，建议被骚扰的单位联合告他，让他尝尝牢狱以及失去自由的味道。小雷锋-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多管局局长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

swat 发表于 2017-02-22 21:46 你发不发贴都是无业游民，我跟不跟贴都是你这辈子无法企及的高标，满意了吗牛的回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-22 21:45 免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为人家轨交给的他是记次的月票，，感觉次数太少，，不够他闲逛，，所以你懂的。。