侵害消费者权益！！投诉投诉！！2015年在移动办理一项套餐业务，于今年11月30日套餐截止。今2016年10月27日进行续费充值，充值费用迟迟未到账，现因无法使用该业务，联系当时负责办理该业务的经理，经理电话告知已不负责此业务，且该业务已经不做了。现希望有关部门进行协调，退还充值费用，且因该业务停止服务原套餐内剩余短信群发剩余费用进行退还。下图为该业务平台及缴费记录。尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-11-28 09:06 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...您好！此平台目前还有三天到期，反应时间之久，本人也通过10086人工进行客诉，处理问题之慢，只是给客户打个电话，至于问题从不做正面回复，还希望移动公司能提高员工的工作效率，认真对待每个客户提出的问题，请相关领导能重视！ 尊敬的网友，您好！经核实，您所反映的应该是我公司社区信息化平台业务，该业务并未停止使用，请您放心；另核实您确实在2016年10月27日充值了720元，目前已充值成功，我们已为您延期一年使用期限。11月30日我公司已安排专人与您联系沟通确认费用已到账，请您关注后期使用情况。感谢您支持中国移动。