有请相城区水政监察大队阳澄湖镇虹北新村有3户人家侵占河道，搞违章建筑，2月7号区水政监察大队发了限期改正通知，要求在3月9号前恢复原状，一个月过去了还是老样子，也没人来处理，我们想问问是不是就这样就不了了之了，你们开出来的单子算数吗？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友szychz，您好！关于您反映的情况，目前我镇水政中队和沈周村对该3户进行督促，要求他们自行整改到位。                                                                            相城区阳澄湖镇                                                                          二0一七年三月十七日碰丁子了吧，2月7号到今天过去了40天了，还是老样子，要求他们自行整改到位你们信吗？明眼人多知道，碰到领导干部（共产党员）了，老百姓要搞就是不行，难道‘中华人民共和国水发’是针对老百姓的吗？我们试目以待。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。有期限吗？？？？又一个星期过去了，还是原来的样子，大家去看看？？？？？？？？？