耕地补偿苏州对西山农民耕地补偿是多少钱一亩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！关于您咨询的问题，根据相关文件规定：征用土地的土地补偿标准，根据所征用土地的地类按耕地前3年平均年产值的相应倍数确定。苏州大市和吴中区规定，耕地前3年平均年产值每亩为1800元。（一）征用耕地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（二）征用精养鱼塘的，按耕地前3年平均年产值的12倍计算；征用其他养殖水面的，按耕地前3年平均年产值8倍计算。（三）征用果园或者其他经济地的，按耕地前3年平均年产值的12倍计算。（四）征用其他农用地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（五）征用农民集体所有的非农业建设用地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（六）征用未利用地的，按耕地前3年平均年产值的5倍计算。从西山的实际出发，上述土地补偿费，其中75%直接发给被征地农民，25%解缴到被征地农民基本生活保障基金财政专户。 此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                                    吴中区金庭镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-24 13:33 网友：      您好！关于您咨询的问题，根据相关文件规定：征用土地的土地补偿标准，根据所征用土地的地类按耕地前3年平均年产值的相应倍数确定。苏州大市和吴中区规定，耕地前3年平均年产值每亩为1800元。（一）征用耕地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（二）征用精养鱼塘的，按耕地前3年平均年产值的12倍计算；征用其他养殖水面的，按耕地前3年平均年产值8倍计算。（三）征用果园或者其他经济地的，按耕地前3年平均年产值的12倍计算。（四）征用其他农用地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（五）征用农民集体所有的非农业建设用地的，按耕地前3年平均年产值的10倍计算。（六）征用未利用地的，按耕地前3年平均年产值的5倍计算。从西山的实际出发，上述土地补偿费，其中75%直接发给被征地农民，25%解缴到被征地农民基本生活保障基金财政专户。 此复，感谢您对我们工作的理解和支持！                                                                                                    吴中区金庭镇25%解缴到被征地农民财政专户这个怎么查看有没有落到实处，完全不知道有这个专户，另外平均前三年每亩1800元远远偏离实际，不知道是怎么得出来的，有没有具体的权威数据论证？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端