反对中环快速路北线二期工程采用高架形势穿过元和塘地区近期看到了《苏州市中环快速路北线二期工程（规划变更）》对此我坚决反对！元和塘以东春申湖路两侧多是开发多年的老小区，居民密度大，相对距离春申湖路较近，本来也不适合进行高架桥施工，施工中及变更中的隧道出口会对周边小区造成很大的噪声和粉尘影响！桥梁跨过元和塘和齐门北大街也对周边居民的出行造成影响！元和塘以东也是相城的核心区域了，建高架也影响城市形象！本次变更公示后小区业主已经群情激奋！请政府部门考虑事情影响，请想方设法按照原设计规划采用隧道形势进行地下穿越。对此我还有个疑问：为什么上次规划公示的文灵路以西是高架的，这次变更都改成了隧道，原本元和塘以东的都是隧道的，这次变更却改成了高架！这基本上把是原有设计推翻了重来！这简直太不可思议了！不管政府相关部门是以什么角度考虑来进行建设。但是请充分考虑当地居民的利益和工程对当地居民的影响，如果经济上有困难可以有很多方式解决，实在不行可以推迟一点。项目不要匆忙上马，建成后再后悔！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!顶  顶 希望政府考虑，百年大计反对中环快速路北线二期工程采用高架形势穿过元和塘地区百年大计啊！政府啊~为我们老百姓想一想想想古城区 都是高架  心态平衡一点吧  这个位置要作为安全出入口考虑  要不然全线高架不患寡而患不均，全程高架也就是没钱的办法，既然修隧道而且第一次就规划为隧道现在改为高架让元和塘两侧的居民接受不了，不能为了西边隧道变高架就把这段隧道改为高架，这个是没有道理的。东西南北环加中环一期不都是居民区高架嘛，有多少是隨道，边上的人也没像你们一样，支持政府赶紧开工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端垃圾的设计，元和塘搞什么高架。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你反对你来集资建设。16公里快速路，偏偏挑在核心区域，密集居住区，学区建高架，这符合常理吗？而且这次修改是完全推翻了上次公示的规划方案！如何服人？里面到底有没有利益关系？无论是政府以后卖地也好，还是开发商以后卖房也好，其实所有利益都不能影响到现在居住的老百姓的利益吧！强烈反对元和塘隧道改高架！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对采用桥形式穿过元和塘-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请政府为周边的孩子和家长考虑，适当分流-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从网上看总有几个小号在那里说支持这个方案，说明改原来的方案是有一部分既得利益者；充分的说明所谓的修改方案不是为民服务而是为某些既得利益的人服务。我们要坚决的抵制这种不为民考虑的方案。

新苏州人hq 发表于 2017-03-11 12:30 想想古城区 都是高架  心态平衡一点吧  这个位置要作为安全出入口考虑  要不然全线高架隧道改高架，不能接受，而且同时还有高架改隧道，羊毛要从猪身上拔，猪能同意吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持隧道，反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

非说不可 发表于 2017-03-11 13:53 支持隧道，反对高架支持原方案隧道，反对改隧道为高架-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主，反对元和塘段的高架方案！要求恢复原规划的隧道方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶!反对！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端