相城区国际服装城 知道的人都认为是垃圾城相城区服装城里面知道破啊  不知坏了几个月了 保安  物业应该知道吧    到处流水  狼狈不堪   杂草丛生    还有到处集装箱住人   居然连空调都安装在集装箱上面   这个应该是适合商住地方吧   到处旧车  都快两年了 交通部门以前不是说拉出去的吗  墙上写字骂人  写应该都擦了   真的相城区国际服装城一个字    差您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!确实脏乱差领导你们来看看吧  墙身现在已经处理了    大家现在可以看看服装城的环境住宅人人都是警察，物业物业怎么办为什么，就是每天打扫一点，一个月，应该全部干净了，物业你们应该没做到吧，包括街道领导，看见这些贴子，应该重视一下反映的都是实际情况，请政府部管一管！！维护我们住户的权利！！关于你反映的问题服装城物业也作了详细的排摸与调整，并且也拟定了工作计划，分步开展小区内部全面的综合治理，包括打扫环境卫生、清理乱堆乱放、规范停车秩序、整改火灾隐患等等，为居民创造良好的生活环境。                                                                          相城区元和街道                                                                        二0一六年十二月九日改名为：相城国际垃圾城相城区元和街道 ，国际服装城物业 ，你们还能做点人事吗？ 九九足浴旁边的，下水道漏水，一直是到处脏水 ，你们这些人眼睛到底长在哪里？为什么就是看不见行动