请广大网友帮我算算停车费今晚去友新路的亿象城看电影，大概5点半左右停的，8点半左右出来，收费员和我说超了3分半，然后说要按照1小时以内的标准收费6元，可我的理解是我停了3小时3分半（电影票抵3小时），就已经超出了1小时以外，应该按照1小时以外部分每2元半小时收费，后该收费员又称此收费标准是家乐福的收费标准，那我说电影院的标准在哪，收费牌上又没有注明，后我拨打110报警，友新派出所表示此事解决不了，建议我打12358投诉，到家后发现给我的发票居然是某个汽车美容店的发票？我停车发票也拿了不少，一般都是某某物业，汽车美容院的盖章还第一次。广大网友帮我算算是收费员的算法对还是我的算法对？至于发票的事，我会另议。收费员对-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！在接到您反映情况后，我局立即前往调查。经查，情况属实，该停车场表示将整改到位，将优惠的条件描述到位，避免消费者的误解。该停车场提交了整改报告，表示：严格执行电影票三小时内免费，家乐福收银小票四小时内免费；超过时间，十分钟内免费，1小时按6元每小时收取，1小时以外部分按照2元每半小时收取（即重新开始计算时间）。该停车场要退还给您6元停车费，请联系该停车场负责人13073395188进行退费。姑苏区物价局