好消息宅基地批复小套可以翻建中套了
     正准备原宅基地翻建新房的福音，可以实地参观样板房吴江经济技术开发区（同里镇）屯村屯南村邱舍七组严家,二个人的平方批复是小套，现在他们建123平方的中套还超3平方的房子。这是经开发区核查、经开发区（同里镇）调查、村委会及农村住房建设管理办公室跟踪管理、开发区农村发展建管所联系综合执法部门后的“默许”超平方违章建筑。
吴江区便民服务员 2017年3月8日 上午11:09 [url=]查看楼层[/url]
市民您好：针对您反映的问题，经农村住房建设管理办公室会审，现确定如下处理意见：一、责令该户自行整改，拆除超面积部分，并处以违法建设总造价的3%～5%的罚款；二、如据不整改的：1、不予房屋竣工验收、扣除建房押金，待其整改完毕后方可验收；2、对建造该房屋的建筑工匠进行处理：扣除交纳的民工工资保证金、取消其本年度村镇建筑审批资格。谢谢您的关注
如果按照第一点处理意见1、责令该户自行整改，拆除超面积部分，规定多少天内执行？  
                                 2、并处以违法建设总造价的3%～5%的罚款；这罚款怎么公示？能做到透明办公吗？
市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。举报超平方不会违法的吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端等待着另一个谎言市民您好：经了解，鉴于该户实际情况，自行整改应当在30日之内执行。罚款公示市民可直接到所在村委会查阅。谢谢您的关注！当你撒下一个谎后，你就得再撒无数个谎去圆这个谎!市民您好：经确认，农村住房建设管理办公室已按处理意见会同村委会联合执法，罚款等事宜会及时联系市民并进行公示。谢谢您的关注！