如何评残，评后有什么我先生今年72岁，脑出血将近一年。现在右手失去功能。还有语言等方面的障碍。如何评残，评后能够享受什么待遇？望详细告知。网友您好，针对您提出的问题现答复如下：一、评残流程：      《残疾人证》申领人或申领人监护人持申领人户口簿、身份证和一张2寸照片，到街道（社区）残联提出评残申请，在残疾人康复服务综合信息平台上登记《中华人民共和国残疾人证申请表》（以下简称“申请表” ）。        各街道（社区）工作人员根据《第二次全国残疾人抽样调查残疾标准》及申请评定原因进行初审，基本符合评残条件的，打印评残通知单给申领人，告知申领人或申领人监护人评残时间、地点、所需材料。区残联审核评残信息后提交至市残疾人康复中心。       视力、听力、言语：每月第4个星期三下午12：00~2：00到市残疾人康复训练服务中心，西环路717号（索山桥北）取号，二楼评残室评残。       肢体：每月第4个星期四下午12：45~2：00到市残疾人康复训练服务中心西环路717号（索山桥北）取号，二楼评残室评残。       精神、智力：每周星期一、五上午8：00~11：00，申领人携带申请表、评定表、病历和出院小结等资料到市广济医院（广济路286号）进行评定。       集中鉴定后，由康复中心将鉴定结果及申请评定表提交给市残联康复处，康复处审核后办理残疾证，再下发至各区残联。评定后30个工作日内，街道（社区）残联负责人将通知申领人或申领监护人到街道残联领取评残结果。注意事项：       1．凭号按序评残，取号时间为下午12:00—14:00，取号地点：康复中心一楼大厅。过取号时间不再发号。       2．申领肢体、听力、视力、言语的每月15日前登记的在当月评定，15日后登记的次月评定。       3．视力评残需提供病历、视觉电生理检查报告等材料；听力评残需带好脑干诱发电位检测报告（需提前到市立医院本部检测）；言语评残需提供相关言语方面的病历材料；肢体评残需提供  病历、出院小结、X光片、CT等相关材料。       4．精神、智力的申领人需由监护人陪同去广济医院进行评定。        5. 申领人接到鉴定结果之日起三个月内对评残结论存在异议，可至康复中心提出复议申请，填写复议申请表，经残疾评定委员会审核后于最近一次的集中评残日由第三方评残专家复议。       6. 申领人参加一次评残后，六个月内不得再次申请同一残疾情形评定。    二、残疾人凭残疾证可以免费进入政府投资主办的旅游景区、免费乘坐公交、地铁等公共交通工具，其他社会保障政策要根据家庭经济水平而定。         若还有疑问，请拨打12385咨询。太复杂了，为什么不能在一个地点一天搞定？要跑N多次。家里实在抽不出人来陪同战斗！