南环菜场缺斤少两，负责投诉的工作人员没上班今天上午，在南环菜场买菜（玉米），感觉缺斤少两，到公平称处确认，果然少了很多，向公平处人员投诉，当时，一男一女的工作人员答复，投诉人员没上班，让我打电话投诉，我要借他们的桌子上的固定电话投诉，他们不同意。    各位，难道是菜场的工作人员双休吗？还是人手不够啊，那一男一女也很空啊，为什么不就接收投诉呢，哪怕记录也可以啊。可见，南环菜场就不想让大家投诉。否则，为什么设置这么多障碍啊！    对于缺斤少两，人证物证都在你不处理，为什么只可以电话投诉呢，投诉了你找卖菜的缺人，人家会承认吗？分明就是不想处理嘛？     难怪南环菜场缺斤少两的很多，这么猖狂，原来是市场工作人员的不作为，市场还是有这么多摊位没有使用四统一的标准称。     希望南环菜场管理部门和主管部门好好去查查，把工作做的细一些，别整天忽悠老百姓。这种行为损害了我们老百姓的利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好，您的投诉我们已受理，本着认真负责的态度，我们经调查了解，当天公秤处有二名工作人员确实服务态度较差，办事效率不高。尽管后来投诉人到玉米摊位把差价退到了，但工作人员确实存在对顾客不热情，工作推诿的现象。为此，市场研究决定给予当班工作人员口头警告一次。同时，针对缺斤缺两的玉米摊位经营户处以停业整顿。 下一步，我们将继续加大对市场使用四统一电子秤的检查、监督及管理的力度，提升服务水平，切实保护消费者的合法权益。 非常感谢市民对南环桥市场的关心和支持，欢迎对我们的工作提出宝贵意见。    此复。                                                                           南环桥批发市场