非要独墅湖造高架连隧道都不要的人？非要独墅湖造高架连隧道都不要的人？你们为啥呢？如果你反对别人不要通道，你坚持要通道，站在第三方角度还能理解。但是你们这拔人，非要高架，连隧道都不考虑，你们说你们不是桥梁公司的人以及雇佣水军谁会相信？规划局的同志回复我的时候请你自己好好想次昂想想这拨人是不是别有用心！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这帮人很明显了，几个人分工明确，套路多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端隧道都走怕了，且危险有隐患，造价昂贵。你支持是因为花的不是你的钱我算是看清楚了， 反对的人，不全是 业主 而是正荣销售/开发商。正荣高层，现在还屯了100多套没买，等涨价的， 结果来了高架，必然影响其销售。现在正荣 房天下 的业主论坛都关掉了，为了房子 别人发帖 影响他们看房 。隧道造价高，不能同时修非机动车道和人行道，后期维护也比桥梁麻烦多了。

____ 发表于 2016-12-24 00:08隧道造价高，不能同时修非机动车道和人行道，后期维护也比桥梁麻烦多了。 ...允许你们心怀天下，为国省钱，就不许我们关注环保，重视民生？是不是有点太搞笑了不管是三香路还是北京路，甚至中南海，该走的时候还是要去走一走归根到底“一己私利”，建在别人家楼边上无所谓，只要自己得利，但是如果轮到他们遇到在自家楼下建高架的情况，又都开始乱叫了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

taurous0501 发表于 2016-12-24 08:32 非要独墅湖造高架连隧道都不要的人？你们为啥呢？如果你反对别人不要通道，你坚持要通道，站在第三方角度还能理解。但是你们这拔人，非要高架，连隧道都不考虑，你们说你们不是桥梁公司的人以及雇佣水军谁会相信？规划局的同志回复我的时候请你自己好好想次昂想想这拨人是不是别有用心！你把独墅湖买下来，造什么，你说了算-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

taurous0501 发表于 2016-12-24 08:36 非要独墅湖造高架连隧道都不要的人？你们为啥呢？如果你反对别人不要通道，你坚持要通道，站在第三方角度还能理解。但是你们这拔人，非要高架，连隧道都不考虑，你们说你们不是桥梁公司的人以及雇佣水军谁会相信？规划局的同志回复我的时候请你自己好好想次昂想想这拨人是不是别有用心！规划还在公示阶段，都没招标呢，跟路桥公司毛关系。我支持桥梁因为我喜欢在金鸡湖大桥上跑步，开电动车。我希望独墅湖附近也能有一座这样的桥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jj4239 发表于 2016-12-24 08:56 允许你们心怀天下，为国省钱，就不许我们关注环保，重视民生？是不是有点太搞笑了建桥梁哪里比隧道污染了啊，我倒是觉得桥梁好，景观桥梁可走车可走人。如果非得说污染，应该把湖边房子都拆了。如果非说桥梁不好，得把内环、中环都拆了才对。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端抓紧动工建设,发展是硬道理…..

jj4239 发表于 2016-12-24 09:18 不管是三香路还是北京路，甚至中南海，该走的时候还是要去走一走这个路线不错，支持！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端又来造谣了，看来还没长记性-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

幸福核弹 发表于 2016-12-24 08:36 规划还在公示阶段，都没招标呢，跟路桥公司毛关系。我支持桥梁因为我喜欢在金鸡湖大桥上跑步，开电动车。 ...支持高架，桥梁造型造得好看点才是真的，中秋可以上桥赏赏月，多惬意。

幸福核弹 发表于 2016-12-24 08:36规划还在公示阶段，都没招标呢，跟路桥公司毛关系。我支持桥梁因为我喜欢在金鸡湖大桥上跑步，开电动车。 ...湖边不能跑步吗？那么好的绿化您好：在综合考虑各种因素并充分听取各相关部门和属地政府意见后，形成目前的规划方案。下一步我局将结合公示意见作进一步研究和优化，依法依规审核。感谢您对城市规划管理工作的关心与支持。