警惕，千万不能去九龙医院        1月7日，我在寒山闻钟投诉了九龙医院自2013年—2016年三次体检血脂血糖严重超标，其中甘油三酯达到8（正常不能超过1.7），而换了一家市立医院复查后血脂血糖完全正常，血糖而且餐前餐后验了两次血都正常。前几天看到网上有“已关注，移交园区社会事业局”，实际上园区社会事业局我早已去过，负责投诉姓王的女士和园区卫生局负责投诉姓巢的男士，他们二人的答案出奇一致，他们说“检查血脂血糖的结果不可能每次是一样的，四次检查不一样也是正常的，不能说明什么问题。”他们真是睁着眼进说瞎话，化验结果指标相差这么大距离，还说是正常的，并说“你可以去市医疗纠纷委员会，或去法院解决。”很明显他们是站在九龙医院立场上讲话的。我认为公务员是纳税人养活了他们，而如此不作为是有原因的，说穿了，他们之间的这种肮脏交易，是不言而喻的，主管部门已经成为不良医院的保护伞。于是，他们把我踢到了医疗纠纷委员会，医纠会负责人说“你们之间不存在纠纷，要调查九龙医院体检问题，还是要找市卫生局。”然而，我早已投诉过市卫生局领导，他们根本不理睬我。由于这些政府机关的不作为，使九龙医院这种不良医院逍遥法外，有持无恐。到现在，我才知道网上有这么多人投诉九龙医院，投诉人的问题得到解决了吗？        我现在只能呼吁园区在九龙医院体检的广大离，退休人员，如果你们发现生化血检有问题，一定要赶快换一家正规医院进行复查，千万不能耽误时间，乱吃药是要吃出真毛病的。现在的问题实在是太严重了，由于主管部门的不作为，失去监管的九龙医院实际上就是在谋财害命！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怕怕！谢谢楼主提醒！他们怎么可以这样忽悠老百姓？！拿别人的！性命开玩笑我去星湖医院也不会去九龙该去的还会去，不会因为你一个帖子而不去滴。民营医院，你懂的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端私人开办医院以钱为目的.七年前还是八年前，得过一次重感冒。本着就近原则去九龙医院的，不仅没看好，还耽搁病情，反复感冒差不多一个月，最后还是去附一院，当天见效，三天就好。从那以后，从来就不去九龙了，情愿跑远一点。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-22 13:11 该去的还会去，不会因为你一个帖子而不去滴。九龙医院本来就不行，你反正只要和别人唱反调你就开心了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端能不去九龙尽量不要去，确实医德差，水平低，乱开药，本人有切身的体会啊！苏州的大环境，就象这空气一样，极其不干净，脏！

evermore 发表于 2017-1-22 13:13 九龙医院本来就不行，你反正只要和别人唱反调你就开心了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...如果真的不行，早关门了，逆向思维想一想就行了，哪个医院能包治百病一帖灵的？那不是医院是神仙庙了，再看看这里又有哪个医院没被投诉过？很少去，一般都去市里~

毛锥子 发表于 2017-01-23 22:46         1月7日，我在寒山闻钟投诉了九龙医院自2013年—2016年三次体检血脂血糖严重超标，其中甘油三酯达到8（正常不能超过1.7），而换了一家市立医院复查后血脂血糖完全正常，血糖而且餐前餐后验了两次血都正常。前几天看到网上有“已关注，移交园区社会事业局”，实际上园区社会事业局我早已去过，负责投诉姓王的女士和园区卫生局负责投诉姓巢的男士，他们二人的答案出奇一致，他们说“检查血脂血糖的结果不可能每次是一样的，四次检查不一样也是正常的，不能说明什么问题。”他们真是睁着眼进说瞎话，化验结果指标相差这么大距离，还说是正常的，并说“你可以去市医疗纠纷委员会，或去法院解决。”很明显他们是站在九龙医院立场上讲话的。我认为公务员是纳税人养活了他们，而如此不作为是有原因的，说穿了，他们之间的这种肮脏交易，是不言而喻的，主管部门已经成为不良医院的保护伞。于是，他们把我踢到了医疗纠纷委员会，医纠会负责人说“你们之间不存在纠纷，要调查九龙医院体检问题，还是要找市卫生局。”然而，我早已投诉过市卫生局领导，他们根本不理睬我。由于这些政府机关的不作为，使九龙医院这种不良医院逍遥法外，有持无恐。到现在，我才知道网上有这么多人投诉九龙医院，投诉人的问题得到解决了吗？        我现在只能呼吁园区在九龙医院体检的广大离，退休人员，如果你们发现生化血检有问题，一定要赶快换一家正规医院进行复查，千万不能耽误时间，乱吃药是要吃出真毛病的。现在的问题实在是太严重了，由于主管部门的不作为，失去监管的九龙医院实际上就是在谋财害命！！！只信附一院！遇到了许多好医生！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Addison 发表于 2017-01-24 04:29 只信附一院！遇到了许多好医生！苏州我只认一院-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：您好！建议您通过以下途径合法维护自身权益：1、您本人与九龙医院直接进行协商处理；2、您可以提请苏州市医患纠纷人民调解委员会进行调解、协商，我局将督促九龙医院与您配合；3、您也可以直接到园区人民法院提起民事诉讼。感谢您的关注和监督！三条路，走哪一条珍爱生命，远离九龙。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端民营的赚钱为主！！！！