漕湖学校初一中途换数学老师我们是相城区漕湖开发区，原本学生都在黄埭读书，现有漕湖学校投用，必须把1至7年级学生召回就读，初二，初三还可继续黄埭读。学生刚适应新学校新教学，学校初一一班突然中途要把教的好好的数学老师换掉，全体学生及家长对于新学校这么做是对学生不负责任的，万一学生不适应成绩下滑谁负责，请教育局督促新学校的办学，您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        您好！漕湖学校七年级共有三位数学教师，其中一位女教师已经怀孕，估计到5月份就会请假待产。本学期漕湖学校在华东师范大学的帮助下开展分层走班的教学实践，根据学校现有师资和开展正常教学工作的需要，对现有数学教师的教学进行调整。漕湖学校将继续完善教育教学管理，不断提升办学水平。 感谢您对相城教育的关注！                                                                                                     相城区教育局                                                                                                二〇一七年三月二十日怀孕老师的健康比你孩子的成绩更重要算啥答复，等于放屁