太仓想迁移苏州户口您好，我老婆太仓户口，在相城中翔有一套46平方的公寓，今天去派出所，为什么说迁不了，不是苏州大市随迁的吗，还是这房子不符合要求，必须要70年产权的住房呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公寓是不能挂户口 那都一样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!商业性质公寓，40年产权的，无法建立家庭户口本

一世匠人 发表于 2017-03-02 18:10 商业性质公寓，40年产权的，无法建立家庭户口本看来都这么说，谢谢解答-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：根据苏州市公安局公规【2015】1号文件规定，从2015年7月1日起在苏州大市范围内实施本地居民户口通迁制度，居民凭合法稳定住所自由迁移户口（合法稳定住所指购买、自建、继承、受赠的产权房和政府提供的保障性住房），住所面积不作要求。 来信人所称中翔公寓，具体性质和用途不详，如果是70年产权，且房屋用途为居住性质，产权所有人可以凭房产证、户口簿等相关证件去元和所户籍窗口申请办理。元和所电话65755848 。                                                                    相城区公安分局                                                                  二零一七年三月三日