彩香二村煤气管道漫漫维修路，周边居民怨声载道却无人...
彩香二村79幢附近（范围在20幢楼左右），自从今年6月其开始开挖地面，期间挖挖停停，已历时六个月，竣工日期仍遥遥无期，正式由工人施工的时间不超过一个月，同时施工的工人从没超过5个。关键路面始终处于开膛破肚胡状态，雨天一路泥，晴天满身灰。路边原本葱翠胡绿化被毁坏殆尽。由于彩香二村作为老新村，居住多为老人，六个多月的道路开挖给老人带来了极大的不便，老人摔倒事件时有发生，本人自己的父母均年逾七十，体弱多病。每次出行，自己害怕，儿女担心，不是万不得已要去医院，平时只能待在家中。老新村道路狭窄。原本车辆进出困难，老新村改造后稍有改观，管道一修，车辆进出每天好像在搞拉力赛，由于开挖后，道路只是简单的填埋石子，车辆均陷入坑中，无法脱身。本人曾询问过施工工人，工人称，工程是煤气公司的管道改造，他们包工头也是经层层转包拿到的这个工程，他们之前的包工头就是经过层层转包后嫌没有利润了，索性撂挑子不干了。我相信这些工人所述属实，煤气公司坐在办公室的老爷们不会不知道，甚至有可能就是参与者、获利者。不然这么一个小工程，怎么可能经历如此长的工期，人民路都完工了。关键人民路是形象工程，而背街小巷的微末工程大家看不到，自然无人问津。然而我相信，这种小工程，滋生着大量的腐败，化整为零，雁过拔毛，视民生为粪土，视百姓为草芥。一直以为苏州的民生工程是走在全国前列的，搞半天也是个驴粪蛋子。我不知道发这个帖子有没有用，但几次的12345投诉的结果均是不了了之。真不知道是不是要等到地铁都通车了，煤气管道还没修好；是不是要等到有老人摔倒出大事了，政府才来关心。现在作为周边居民能做的，我想能做的也只有只无尽的等待了！网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！

市燃气公司便民服务员 发表于 2016-11-18 09:58 网友您好，您反映的问题我们已关注，请耐心等待答复！本人于17日发帖后，18日2位工人白天零星搞了一会儿，晚上做到10点多，扰民不说，从19日到现在，又开始重演停工状态。请你们能否到现场看看，走访一下周边居民，特别是老年居民。你们的做法实在太过分了，如果仍无进展，本人及周边居民将直接到市政府继续反映，知道问题得到彻底解决！！！网友您好：    首先向彩香二村的居民表达深深的歉意。彩香二村从6月份开工以来受到：中高考、梅雨酷暑天，G20峰会以及文明城市检查等客观因素影响；施工现场负责人对施工队伍管理不到位；集团公司物料采购部门在此期间改革升级，施工衔接不上，大大影响了施工效率，造成工期延长。同时也给周围居民出行带来了极大的不方便，我们承诺尽快完成剩余部分燃气管道的改造，早点恢复路面及绿化还给小区一个干净整洁的环境。    最后衷心感谢您对我公司工作的支持和关心，希望您能对我们的工作提出宝贵意见！