古巷二村东区停车问题已经投诉七八次，完全没见好转，是办事效率问题还是物业态度问题，安置小区就可以如此乱无章法吗？那如果小区车辆出问题，物业是否会承担责任，或者业主无奈非恶意的情况下，是否可以直接把车停在小区门口，影响他人行驶只需一个理由，车子没地方停？所谓的监督和管理在哪？就是在电脑面前敲敲键盘告诉大家在管理？实际呢？措施呢？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

相城区便民服务员 发表于 2017-3-14 19:38 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你倒是给我答复呀？永远只会复制粘贴，你们是只负责反应不负责监督是吗？一年两年过去了，怎么从来没见有过动作的呢市民您好！已督促物业加强管理并做好宣传教育工作，同时会跟踪整治情况并计入物业考核中进行监督管理。谢谢！                                                                        相城区元和街道                                                                      二〇一七年三月十八日

相城区便民服务员 发表于 2017-03-20 15:41 市民您好！已督促物业加强管理并做好宣传教育工作，同时会跟踪整治情况并计入物业考核中进行监督管理。谢谢！                                                                        相城区元和街道                                                                      二〇一七年三月十八日该小区一到晚上车辆停放非常混乱，有时车辆都无法正常进出。一单发生火灾或什么紧急事情后果不堪设想，希望相城区有关部门能够为百姓做点实事。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端该小区一到晚上车辆停放非常混乱，有时车辆都无法正常进出。一单发生火灾或什么紧急事情后果不堪设想，希望相城区有关部门能够为百姓做点实事。