相城区公证处四点不到就下班今天3.40左右去相城区公证处做公证，3号办公室的人说：“你明天来吧，我们这个弄完就要下班了。”公证处四点不到就要下班了？不是五点才应该下班的吗？？希望你们好好管管！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!你好，请您私信或重新发帖留下您的具体联系方式，以便我们更好的为您协调处理。谢谢。水务站还要好，站长都不在呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一看私信我就知道没戏了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么要私信？有什么不能公开让我们这些纳税人瞧瞧？尊敬的市民： 接到投诉后，我局高度重视，立即对公证处相关人员进行询问核实，经调查：市民于2月20日下午因出国需要，到我局公证处办理材料公证。因当日下午办理涉外公证业务的接待3室公证员已有两份继承公证业务在等待办理，且时间较长，考虑到市民长时间的等待，故告知市民第二天再来办理。 因公证员当时未能进行合理告知和解释，导致了市民的误解，造成了市民的不便，我们深表歉意，并已对相关办证人员进行了批评教育，同时我们也加强公证处全体工作人员的服务意识，提升服务态度，为群众办理公证提供优质服务。                                                相城区司法局                                            二〇一七年二月二十二日