蠡墅花园天韵苑活动用房和社区活动建议      我是蠡墅花园天韵苑的业主，我们小区有上千户住户，但是业主的活动室却只有很小的老年之家（只可以打麻将），估计比某些领导的办公室大不了多少，明显的业主活动用房面积不足（活动用房的比例规定，我想领导们比老百姓更清楚）。所以我想问问，我们小区按规定应该有多大的业主活动室？我们现在的麻将馆面积是多少？剩余的活动是将安排在哪里？      另外，希望有关部门，除了一年一次组织的春游或秋游，一年一次的文艺表演，一年一次的露天电影，能不能增加小区的活动，丰富小区业主生活，比如由政府牵头组织合唱团，跳舞团，到了中秋节，搞搞包粽子比赛，元宵节搞搞做花灯，这种活动可以多学学园区。添加一些室内运动器材，如乒乓球室，流动图书馆等。物质生活提高了，精神文明也要跟上啊！        网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：天韵社区原办公用房共计130平方，在2014年上级领导的关心下，设置社区一站式便民服务中心，考虑老人出入方便一楼设：老人活动室40平方，卫生服务站30平方和调解室警务室60平方。二楼设：图书室20平方，健身室30平方，这些设施作息时间都正常为居民开放。小区内设有分健身器材，蓝球场所。社区每年组织开展“我们的节日”等传统活动，如“迎新春联欢会”、“闹元宵.猜灯谜”、“迎中秋.庆国庆”等活动，社区还以市民学校、家长学校、道德大讲堂为平台，开展形式多样、寓教于乐的活动。发挥了党组织的引领带动和党员的先锋模范作用，也促进了邻里互帮互助，形成良好的社区邻里关系和浓厚的文化氛围。    此复。                                                                吴中高新区管委会