关于江苏省木渎高级中学关于江苏省木渎高级中学最近对于高三教学的一些调整，本人有一些建议。1.众所周知，在江苏省高考中，高校的录取不仅参考语数外三门总分，还有选修科目的等级要求，即时分数达到等级不够同样无法入学，所以对于学生来说，选修科目和语数外同样重要缺一不可，而今来学校将部分高三班级每周4节的选修课各抽出一节再加上一节心理课共三节课改为语数外，并且分别将三节晚自习定为语数外辅导，如此不重视选修科目，不禁让人怀疑，此举是否是学校为了保证本科达线率而只在乎学生语数外总分？2.木渎中学高三学生上学时间为6:30，放学为10:00，而近日，许多班级纷纷将上学时间由学校规定时间向前调整5-10分钟，先不谈什么形式主义，个人认为6:30上学已经很早，尤其对于部分家离学校较远的学生，且不论这5分钟对于学习以及成绩能有多大影响，此举对于学生来说无疑是一负担，若是在平时抓紧时间，何愁挤不出5分钟来学习，何必要早到呢？3.个人认为，晚自习的纪律不光靠学生自觉，同时教师的督促必不可少，可班主任老师在认真负责的同时，能否考虑到学生的实际情况，而不是每节晚自习都进班巡视多次，这会使部分学生分心，或是有心理压力，不利于投入复习。ps；本人对江苏省木渎高级中学及教师表示尊敬，感谢老师的付出，以上文字仅仅希望学校措施更加人性化，做到以学生为本，从实际出发，从学生出发，同时为了学生能够取得跟好的成绩，最后祝学校越办越好，今年高考取得优异成绩，再创辉煌。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种有心无脑的意见或建议，真的是浪费资源。你的意见建议斟酌了多少？有评估过可能性和不可能性吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端学校要的是本科达线人数，而不是最后的录取人数学校要的是本科达线人数，而不是最后的录取人数。木渎中学的教学理念是非常落后的，配不上“四星级高中”想法很好，但归根结底上高中的目的就是考大学，你不拼语数外还能拼颜值？！干爹？！别说提前10分钟，提前30分钟都是值得的，高三不苦何时苦？！建议楼主去了解下住宿学生的晨读时间，他们还要自己洗衣服。学会去适应高三的强度，家长都是抱怨，谈何高三保障？！都是这么过来的，吃得苦中苦，方为人上人，提前培养自理能力，对以后上大学有帮助。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老师巡视多次说有心理压力，不巡视又说不负责任。我也是木中出来了，我觉得认真学习的人或许根本就不会注意老师有没有在巡视-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对学校工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：今年高考录取批次将发生变化，根据一模考试情况并结合以往做法，学校从实际出发、从学生出发，作出了一些阶段性调整。二模后学校也将视实际情况继续作出调整，争取实现语数外和选修的高度匹配。感谢网友对学校高三工作的理解和对学校的良好祝愿。                                                                                           吴中区教育局