关于不作为的轨道交通领导（4）现在广济南路自打换了一个区域站长以后，我发现员工变好了，可喜可贺，由此可见焦站长水平不行，只会刁难乘客。之前他在广济南路刁难我。现在星海广场风气变差！由此可见什么样的站长带什么样的员工！焦站长的能力一点点，架子挺大！是不是秦主任教的？麻烦调查调查！为什么他一走广济南路就好了？什么原因？他去了星海广场就把员工带歪了？秦主任应该想想啦。不要整天无所事事。你的本职工作把焦站长教育好！谢谢您！还有桐泾公园区域的站长也一样。除了让员工为难我别无其他。其他站都是好好的，请问这种情况什么时候改善？刘主任可以过问吗？换做其他站长不会这么对我。今天我在车上跟张站长交流交流吧，她一直心不在焉的，请问这就是你们站长的工作态度？一边玩手机，一边接待乘客？是这样吗？上梁不正下梁歪！好好整治吧！还有该站台桐泾公园汤姓员工鞋子，裤子不到位的问题准备什么时候整改？改不好了？越来越差！换做公交公司的员工不会这么对我！领导反省自己吧！要我天天投诉没问题！通过谢谢！你奇葩成这样，你家里人居然没人管你，是他们看到你都挠头还是你们家都这样？轨交公司这是怎么了？为何小鸟要用机关枪扫、连珠炮轰你们？是你们真的做得不好，还是小鸟在胡闹？如果说小鸟是胡闹，为何他的投诉帖能一个接一个通过审查后发上来？又如何会有谎言重复一千遍就能成真理的说法？之前小鸟投诉了大半年，后来轨交公司给了一张免费乘车卡，小鸟消停一段时间我猜想是免费卡马上年底到期了，想故技重施拿2017年度的乘车卡了

老糊涂 发表于 2016-11-24 17:01 轨交公司这是怎么了？为何小鸟要用机关枪扫、连珠炮轰你们？是你们真的做得不好，还是小鸟在胡闹？如果说小 ...我胡闹？行。我就不相信没有讲理的地方。反正你们有空就跟好了！最好每一个我的帖子跟帖到第五页，第六页就好了。年关到了，小鸟发急疯了，这免费卡的功效现在越来越弱，以后大家看到小鸟先请安，恭恭敬敬的说鸟爷好。强烈要求寒山闻钟论坛对小鸟此类无理取闹之帖子，严加审查，勿予通过！！！

专治小鸟 发表于 2016-11-24 19:11 强烈要求寒山闻钟论坛对小鸟此类无理取闹之帖子，严加审查，勿予通过！！！ ...严重同意！

支持公交的人 发表于 2016-11-24 19:16 我胡闹？行。我就不相信没有讲理的地方。反正你们有空就跟好了！最好每一个我的帖子跟帖到第五页，第六页就好了。我就问下，你上不上班？你靠什么生活？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-11-24 19:30 现在广济南路自打换了一个区域站长以后，我发现员工变好了，可喜可贺，由此可见焦站长水平不行，只会刁难乘客。之前他在广济南路刁难我。现在星海广场风气变差！由此可见什么样的站长带什么样的员工！焦站长的能力一点点，架子挺大！是不是秦主任教的？麻烦调查调查！为什么他一走广济南路就好了？什么原因？他去了星海广场就把员工带歪了？秦主任应该想想啦。不要整天无所事事。你的本职工作把焦站长教育好！谢谢您！还有桐泾公园区域的站长也一样。除了让员工为难我别无其他。其他站都是好好的，请问这种情况什么时候改善？刘主任可以过问吗？换做其他站长不会这么对我。今天我在车上跟张站长交流交流吧，她一直心不在焉的，请问这就是你们站长的工作态度？一边玩手机，一边接待乘客？是这样吗？上梁不正下梁歪！好好整治吧！还有该站台桐泾公园汤姓员工鞋子，裤子不到位的问题准备什么时候整改？改不好了？越来越差！换做公交公司的员工不会这么对我！领导反省自己吧！要我天天投诉没问题！通过谢谢！怎么不回答，你不上班，你靠什么生活？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

支持公交的人 发表于 2016-11-24 19:39 我胡闹？行。我就不相信没有讲理的地方。反正你们有空就跟好了！最好每一个我的帖子跟帖到第五页，第六页就好了。不回答，真怂！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还没去看心理医生？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平安苏城 发表于 2016-11-24 20:56 我就问下，你上不上班？你靠什么生活？他靠敲诈勒索呗，难道还靠劳动啊。不过话说回来，敲诈勒索也是付出了劳动的，还蛮累的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端告诉我敲诈多少钱?谢谢！法律规定是1000元以上。你去问问领导有吗？拿出证据。一个错别字的贴至于吗？我后来跟帖说了压岁钱改为有事情面谈！清楚了吗？是有事情面谈打错字了，你读也不通啊！不相信尽管调查！我配合！如果子虚乌有，我可以索赔！小鸟你为何如此猖狂？信不信我们一人一口吐沫就可以淹死你！什么叫在车上跟人家站长交流交流，，你这不是在妨碍别人工作嘛。。。人家是要处处针对你了，，天天去妨碍人家车站的正常工作秩序。。您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！我公司各岗位均有相应的岗位职责，请乘客理解。“”有事情面谈“”怎么也不可能打字打成“压岁钱“