投诉上方山森林动物shijie首先交通极不方便，就一条小路进去周末堵得要命。1、既然堵车无法解决至少要有提示，进行疏导或告知如何停车。2、售票处南侧的大巴停车场宁可大部分空着也不让其他游客车辆停，但是显然里面还是停了很多小车，难道内部员工或熟人就可以停？3、门口四海一家超市破乱不堪，卖的饮料都是还有一个月不到就过期的。4、厕所小便池的高度设计得只能儿童用，当初有没有人审核图纸？5、游览车不买票的也能随意乘作，让买了票的感觉很吃亏。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上次去游玩确实与点失望，不像动物园而像是一个大公园同意楼上的说法，是否能再多引进点动物，上回去看老虎，实在太大都没看到

爷叔爱吃煎蛋 发表于 2016-12-06 10:17 上次去游玩确实与点失望，不像动物园而像是一个大公园昨天中午到的，拿我的身份证看了又看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端动物园规划实在是不行，下来都没人去了！动物园门口的道路该拓宽了哈哈,昨天第一次去动物园,让我就没有去的欲望了,太差了,既然是新的,为何门口路那么窄? 两车道,进去玩2小时,门口堵2小时. 而且里面设施真的很差!   网友您好，您帖子关注的问题已收悉。苏州动物园目前周边道路资源有限，在停车场车位已满的情况下，我们在停车场两个入口处分别放置了“车位已满”告示牌。大巴停车场不仅供大巴车停放，也为区间短驳大巴车始发站使用，故需预留部分空间作为乘客排队上下车、车辆掉头等使用。接下来我们将继续做好与交警部门的协调沟通工作。建议游客尽量选择公交出行、绿色出行，目前除415路公交车外，节假日也将有玉湖桥至动物园区间短驳车。   针对您反映的内部管理问题，我们将对超市进一步加强管理力度。考虑到动物园游玩的人群以孩童为主，故目前园内厕所使用的小便池高度是成人和孩童均可使用的高度，我们将来有条件时会进一步提升人性化服务。园内游览车可使用微信购票，需上车后至入园处领取手环，所以造成您误以为未购票上车，望您理解。以上问题给您的游览体验带来不便，敬请您的谅解，我们将在今后的工作中不断提升服务质量和水平，完善相关配套服务。再次感谢您的关心！