园区车坊南澳花园物业把空置车库租给外来人员居住园区车坊南澳花园物业擅自把多处空置车库租给外来人员居住，物业应该只有服务及管理的权利并没有改变车库的使用功能和使用性质。物业并不能直接出租给外来人员居住把。而且前阶段已经有部分居住的外来人员因盗窃等原因被派出所抓走过，严重影响小区业主的权益、安全及生活环境，并已经有业主反应过车库租住的外来人员随意在公共绿地上大小便。本来一个好好的安静的小区环境变的越来越差。不好好的管理好小区本身存在的问题，只以自身利益衡量牺牲小区公共利益。请相关单位尽快督促整改及进行惩治。对的，物业也太嚣张了！！！大车坊，搞不好了，养了一群吃闲饭的网友您好！您反映的问题经向物业了解，个别车库是物业安排员工们暂时居住的，目前正在积极寻找合适的住所，有住所会及时搬离。在临时居住期间，物业表示会要求居住人员遵守小区内的规定，维护家园的美好生活、居住环境，以及不影响其他住户的正常生活。工业园区斜塘街道根本不是员工，就是外来务工人员，还养了狗，一大清早就在楼底下叫。我是车坊南澳花园的业主，我也可以证明车库是出租给外来人员的，前段时间还随地大小便，现在多次发现小区电瓶车电瓶失窃，我家也偷过一个，110的过来说你们这个小区还不如安置小区好没有这么多失窃。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

勇闯天涯zzf 发表于 2016-11-1 16:14 我是车坊南澳花园的业主，我也可以证明车库是出租给外来人员的，前段时间还随地大小便，现在多次发现小区电 ...南澳花园投入使用10年，已日益破败，目前车坊老街到处动迁，包括普惠路两侧商铺，造成南澳的居住环境和居住质量相应变差，建议政府将南澳一并动迁掉。我怎么听着这话有点针对外来人员呢 苏州几百万外来人员呢！偷东西一定外来人员吗 请恰当用词-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实车库住人不违法的，其次就算违法你感觉房管局和国土局会管这种事吗