唯亭实验小学违反教育厅规定，书面作业过多影响孩子睡...
才三年级而已（在唯亭实验小学读书，一年级开始就有书面作业），回家书面作业时间超过3小时，睡眠时间不足10小时，严重违反省委办公厅、省政府办公厅转发省教育厅等部门《关于进一步规范中小学办学行为深入实施素质教育的意见》的通知精神。
影响孩子睡眠主要3方面：
1．     作业多。
“家校本”专门记录老师布置的回家作业的本子。语文作业2小时以上：清抄（书面）、默写（书面）、预习（书面）、背诵，如果有作文或者订正试卷或者罚抄（学生分组后，只要有1位同学不过关，就整组罚抄课文）就得3小时以上；数学书面作业40分钟；英语书面作业40分钟。除了这些写在“家校本”上的作业有时还有课堂时间不够而带回家的作业或者口头布置的作业。
3月22日三年级（3）班作业：语文1、默写课文12，批、订。（全文352字）2、预文13（划生字、查8个词语意思写书上、扩词：每个生字查3个词组写书上，描红：书本生字用钢笔描红、标段落、生字抄3遍、13课是古诗两首所以古诗也得抄3遍）。3背文12、13，经典诵读对联（十）。4、阅读，摘记1篇（好词、好句写满一面）。这些是写在记录回家作业的《家校联系薄》上的，还有没写上去的语文作业：1、订正课堂默写本，错误的订正3遍，然后自己本子上重新默1遍错误的。2、语文补充习题12课。
数学：1、课课练37页；计算能手31页，订正试卷。英语1、听录音跟读unit4；2、抄写unit4 cartoon time中英文各1遍；3、默写unit4单词中英文各1遍。
3月22日下午3点30分放学比平时早半小时，但老师永远会把学生留堂，当天留堂是在小组长处背书过关，我家孩子是背得快的，4点出班级门，路上花点时间、到家吃了点点心，5点不到开始做作业，一直到晚上23：30结束，中间吃完饭40分钟。我作文家长，小孩的作业是全程督导的，每天如此，基本都是在10点左右完成作业。做6小时左右的作业，睡眠时间7小时左右，这还是小学生吗？
国家早就提倡给学生减负，教育厅也有相关文件，他们还只是三年级的学生而已，请你不要剥夺孩子的童年，你们的任务是教书育人，不是折磨祖国花朵。请教育局领导挪一下你们的脚，进学校看看孩子们的书包有多重，看看他们的家校联系簿记录了多少作业。
已经有家长在《家校联系簿》留言给老师，要求减少作业，但是老师当着全班同学的面，要求孩子让自己家长去贵教育局开证明，说明此学生可以不做作业，那么就什么都不管这个学生了，不然就是做到晚上12点也得做完作业。老师这是要“杀鸡给猴看”么，这就是“教书育人”吗？孩子产生厌学情绪，你们知道吗！？
2．     学校要求到校太早。
老师要求7：40到校，有时是7：20(早上扫地)。
3．     经典诵读
进一步挤占学生休息时间。经典诵读要考级（三年级考级时，一二年级背过的也要背，年级越高内容越多），不过关要补考，但是学校从来不教学关于经典诵读的内容，学生根本不理理解、甚至字都不认识，这样都能受到经典的熏陶，有利于小学生丰富语言，提高阅读、表达、写作能力，提高人文素养吗？？有老师回答说：读书百遍，其义自见。真是天大的笑话，遍地是“神童”、无师自通吗？早看班、语文课的前两分钟、每周三的阅读课，这些时间都是主课占用的，根本轮不到诵读经典。
经典诵读、毛笔字、硬笔字，都是唯亭实验小学的招牌，但这是学校的面子，是上级要求创“品牌”而搞出来的，学生有多少益处，绝大多数学生都是平庸的过一生，根本不需要这些，可学校非要搞面子工程，害苦学生，对于这些方面有特长、有兴趣的学生，学校完全可以挑出来，重点培养。你们真的会教书育人吗？现在小孩子作业都很多，我亲戚家小孩子才一年级，每天晚上做作业做到9点多，好可怜。我记得我以前小学的时候基本上天天玩- -    还有我发现现在老师不太负责任啊，在学校不认真教，都是把大部分责任推给家长，让家长来教小孩。。。。。这是在变相鼓励课外辅导班吗

370176077 发表于 2017-3-24 16:24 现在小孩子作业都很多，我亲戚家小孩子才一年级，每天晚上做作业做到9点多，好可怜。我记得我以前小学的时 ...这是个案，还是普遍性？普遍性的，现在老师非常不负责，作业完全扔给家长，家长工作一天非常累的，回来还要和学生一起做作业，倒是老师变成监督者，家长变成教育执行者了，非常无语！楼主发布的是作业明显多了，但是后面回帖的家长显然也不负责任，教育不是学校的包办任务，家长不需要参与吗？只需要生不需要育？孩子学了啥都不知道？试想回家只有玩，不需要预习、默写、朗读背诵，光学校每天的2节语文课，一节数学课，一节英语课，课上是上新课好呢，还是做作业好呢？能完成学校的课堂作业和回家作业？肯定有学生能做到问题是！孩子的能力参次不齐啊！每天都没作业的学校你敢让孩子去读吗

葑亭大道侠 发表于 2017-03-25 13:55 普遍性的，现在老师非常不负责，作业完全扔给家长，家长工作一天非常累的，回来还要和学生一起做作业，倒是老师变成监督者，家长变成教育执行者了，非常无语！说的太对了，现在有些老师没有责任心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的老师每周每月都有考核吗？拿了教师资格证进了学校，就真的有资格做老师了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的老师跟我们小时候不一样了，基本都推给家长了，唉，看不懂<font color =\"#000000\">了</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端主要看学生自己的，有的一个小时做完，有的三个小时也做不完-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么医疗和教育改不好了？就是因为一个字：钱。没有弄头了，幼儿园的时候没考虑小学？有能力就换学区吧。没办法。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

园一吴 发表于 2017-03-25 23:07 这是个案，还是普遍性？绝对普片性，就难得八点前完成-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

1949 发表于 2017-03-25 23:10 楼主发布的是作业明显多了，但是后面回帖的家长显然也不负责任，教育不是学校的包办任务，家长不需要参与吗？只需要生不需要育？孩子学了啥都不知道？试想回家只有玩，不需要预习、默写、朗读背诵，光学校每天的2节语文课，一节数学课，一节英语课，课上是上新课好呢，还是做作业好呢？能完成学校的课堂作业和回家作业？肯定有学生能做到问题是！孩子的能力参次不齐啊！每天都没作业的学校你敢让孩子去读吗一直想不通外国语学校每学期只用一个多月可以学完普通学校的所有。孩子也都测验过关，这正好说明不是在校时间不够用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们孩子也在唯亭实验小学，音乐竟然会在及格不及格上，回来询问为什么流行音乐会学校交的不会，结果答案是音乐课的教科书上全校全年级轮流用，因为个子高坐在最后一排所以长长拿到只剩几页的音乐课本。此事音乐老师居然之情。希望唯亭学校的校长亲自去看看是否有这样的情况，这样的老师这样的教学态度真的符合全面发展的孩子们吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您可能不清楚，现在并不要求学生逐字逐句理解，那样会让他们觉得古诗枯燥。只要能从读中感悟出古诗意境就可以了。可怜啊现在孩子！！！！还有家长三年级这么多作业，，，，，比高考还多。。。每科10分钟作业差不多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

太阳花行动 发表于 2017-3-25 23:15 一直想不通外国语学校每学期只用一个多月可以学完普通学校的所有。孩子也都测验过关，这正好说明不是在校时 ...你确定？