甪直甫雅苑西侧电子厂噪音问题迟迟得不到解决         关于几次投诉甫雅苑小区西侧电子厂噪音问题迟迟见不到效果，得到的都是官方回复。噪音主要来源是晚间装货卸货的雷声，还有铲铝制品的铲车在铲零件是发出的巨大声响，虽然压铸机的声音也是超分贝的，但是跟装货卸货的声音简直是小巫见大巫。既然人家厂没有环保方面验收手续，为什么能给他那么多所谓的整改时间。不可以直接取缔吗？？？作为居民区，这样子的厂，再怎么整改还是不会达到居住区的标准的。虽然知道都只是官方回复，并没有去沟通任何问题。还是想看看你们解决的态度..........甫雅苑小区南面养鸭/鹅厂http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=420688强力要求整改到位再开工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“创大光电五金制品厂噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的情况基本属实，涉事企业为苏州创大光电五金制品有限公司，位于甪直镇柯福路, 甫雅苑小区西侧，主要从事铝制品压铸加工，生产项目办理了环保审批手续，该企业已列入吴中区违法违规项目整治和清理名单中加以整治。 噪声主要源于靠近甫雅苑西侧的叉车装卸货物作业和压铸车间（车间内有17台压铸机），生产时现场噪声较大，给东侧甫雅苑小区居民的日常生活造成了一定的影响。虽然上半年以来该企业对车间进行了整改（已在压铸车间靠近居民区一侧及该侧厂区围墙上安装了隔音挡板），但降噪效果仍不明显，厂界噪声超过了国家规定标准的限值。 我局针对该公司超标排放噪声的情况进行立案处罚，并下发整改通知书责令企业对压铸车间采取有效降噪隔声措施，确保厂界噪声达标排放。 企业负责人表示将采取以下措施配合整改:使用噪音更小的新型电动叉车替换柴油机叉车进行装货卸货工作，夜间生产时将装卸货工作在厂房东侧进行，远离厂界，减少噪音影响；对压铸设备进行升级改造，采用新型机器人压铸机，目前已投入1台进行试生产，测试效果较好，可明显改善噪音排放，正与厂商进行合同洽谈，预计17年1季度可完成所有压铸设备的更换；生产时关闭门窗，并合理调整生产时间。综合以上降噪隔声措施，可明显改善噪音排放情况，避免噪声扰民。 我局将加强对该企业的日常监管，督促企业尽快落实整改，确保厂界噪声达标排放，切实维护好附近居民的安居环境。                                                                                苏州市吴中区环境保护局 

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 15:32 网友：       您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“创大光电五金制品厂 ...一定要看到改善，不要只是复制粘贴

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-17 21:48 网友：       您好！再次感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“创大光电五金制品厂噪声扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，您反映的情况基本属实，涉事企业为苏州创大光电五金制品有限公司，位于甪直镇柯福路, 甫雅苑小区西侧，主要从事铝制品压铸加工，生产项目办理了环保审批手续，该企业已列入吴中区违法违规项目整治和清理名单中加以整治。 噪声主要源于靠近甫雅苑西侧的叉车装卸货物作业和压铸车间（车间内有17台压铸机），生产时现场噪声较大，给东侧甫雅苑小区居民的日常生活造成了一定的影响。虽然上半年以来该企业对车间进行了整改（已在压铸车间靠近居民区一侧及该侧厂区围墙上安装了隔音挡板），但降噪效果仍不明显，厂界噪声超过了国家规定标准的限值。 我局针对该公司超标排放噪声的情况进行立案处罚，并下发整改通知书责令企业对压铸车间采取有效降噪隔声措施，确保厂界噪声达标排放。 企业负责人表示将采取以下措施配合整改:使用噪音更小的新型电动叉车替换柴油机叉车进行装货卸货工作，夜间生产时将装卸货工作在厂房东侧进行，远离厂界，减少噪音影响；对压铸设备进行升级改造，采用新型机器人压铸机，目前已投入1台进行试生产，测试效果较好，可明显改善噪音排放，正与厂商进行合同洽谈，预计17年1季度可完成所有压铸设备的更换；生产时关闭门窗，并合理调整生产时间。综合以上降噪隔声措施，可明显改善噪音排放情况，避免噪声扰民。 我局将加强对该企业的日常监管，督促企业尽快落实整改，确保厂界噪声达标排放，切实维护好附近居民的安居环境。                                                                                苏州市吴中区环境保护局 几次回复都是大同小异-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端