投诉金辉物业保安（撞孕妇）本人怀孕6月多，今早骑电动车，以正常车速通过小区（金辉融侨城）东门。突然，有保安从楼主盲区（保安室旁）冲出，手拿红色地毯，明显是急着要拿地毯去对面。楼主电动车倒地，车上饭盒等也都掉了，本人差点摔倒，从车头位置趔趄了一下，跨过去了。好在车速不快，加上做了刹车等反应。当下楼主就表示了自己是孕妇，他为什么突然冲出来等意思？没想到对方一点关心都没有，还说自己被撞疼了，没找我算账已经很好了，怪我车速快，没有仔细观察。楼主当时受到惊吓，唯一的担心就是肚子里的宝宝好不好？就跟他多说了几句，没想到对方态度恶劣，一副你撞了人，还想怎么样，赶紧滚的语气。请问，这样的物业，请了这种素质的保安，业主怎么放心把安全交到他们手里？而且保安上班时间不在保安岗，而是东门交通要道的地方乱闯，难道是对的？普通人过马路还要看看呢，怎么就能一下冲出来。楼主作为孕妇，骑车本来就不快，而且门口还有缓行带，不可能有多快的车速。一大早不但受到惊吓，还收获了一肚子火，必须要投诉下。诉求：保安名字：李**希望能向金辉物业，该保安的主管反映此问题，希望物业作为服务业主的部门，端正态度。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!情况说明：接到诉求人的投诉后御苑社区立即了联系物业，了解情况如下：业主为躲避减速带冲撞而与从保安室边走出的安防人员发生碰撞（当时卖包子的其他业主也都看见），关于发生碰撞后保安人员态度确实存在问题，物业表示已经批评教育，让其端正态度，并会安排人员上门安抚受惊业主。感谢您的支持与配合。                                                                        相城区元和街道                                                                      二0一七年一月十八日