越湖家天下物业业委会制造社会不稳定因素吴中越湖家天下物业和业委会突然发通知要求地面车位重新抽签。因买二手房的四百多户新来的业主基本无车位，又不愿租地下车位，意味着原来租地面车位的租户很大程度上会租不到地面车位，引发了原先租地面车位业主强烈不满，在见面会上物业不出面，业委会对问题避而不答。业主主要有以下几个问题：1、当时租车位时物业要求全体业主参与地面车位抽签，承诺只抽一次，如果放弃权利，以后不再重抽，抽签时请公正员到场，抽后所有业主均无异议，为什么现在要推翻重来，虽然也有小区一年一抽但都是第一次抽时就明确的以后一年一抽。2、租地面车位协议一年一签，协议明确到期前十五天内交下一年度费用原租户优先续约，现在重抽就是悔约，有业委会成员私下表示物业协议不合法，物业无权出租车位，那是否表示业委会成立之前物业非法出租，前三年车位所有业主都可免费停车，物业出租所得是否要退还业主？3、业委会物业重抽车位相当于推翻前期按江苏物管法六十二条业主抽签所得合法所租车位，重新分配再给原先放弃车位权利的业主（或不知情的二手房业主）抽签权利，公信力何在？业主要求召开业主大会，业委会却说这是小事，不用开业主大会，关系到全体业主的怎么是小事，也可能稍有不慎引发社会和谐稳定的也是小事？现在不是车位不够而是部分后悔业主（或买二手房业主）嫌地下车位贵，业委会物业不是去解决车位问题而是和稀泥制造老业主和新买二手房业主之间的矛盾，即使强行重抽必引发老租户不肯退新租户要停的这种矛盾，业委会和物业怎么解决？。                   车位处理不好可能引起业主和业主，业主和物业，业主和业委会的矛盾，引起上访等不合谐声音，希望城南街道出面协调，为领导担忧解决此事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种情况下，可以定好每2年抽一次，一直不抽也不对的，根据大部分业主的意思办

szzxl007 发表于 2016-10-18 09:53 吴中越湖家天下物业和业委会突然发通知要求地面车位重新抽签。因买二手房的四百多户新来的业主基本无车位，又不愿租地下车位，意味着原来租地面车位的租户很大程度上会租不到地面车位，引发了原先租地面车位业主强烈不满，在见面会上物业不出面，业委会对问题避而不答。业主主要有以下几个问题：1、当时租车位时物业要求全体业主参与地面车位抽签，承诺只抽一次，如果放弃权利，以后不再重抽，抽签时请公正员到场，抽后所有业主均无异议，为什么现在要推翻重来，虽然也有小区一年一抽但都是第一次抽时就明确的以后一年一抽。2、租地面车位协议一年一签，协议明确到期前十五天内交下一年度费用原租户优先续约，现在重抽就是悔约，有业委会成员私下表示物业协议不合法，物业无权出租车位，那是否表示业委会成立之前物业非法出租，前三年车位所有业主都可免费停车，物业出租所得是否要退还业主？3、业委会物业重抽车位相当于推翻前期按江苏物管法六十二条业主抽签所得合法所租车位，重新分配再给原先放弃车位权利的业主（或不知情的二手房业主）抽签权利，公信力何在？业主要求召开业主大会，业委会却说这是小事，不用开业主大会，关系到全体业主的怎么是小事，也可能稍有不慎引发社会和谐稳定的也是小事？现在不是车位不够而是部分后悔业主（或买二手房业主）嫌地下车位贵，业委会物业不是去解决车位问题而是和稀泥制造老业主和新买二手房业主之间的矛盾，即使强行重抽必引发老租户不肯退新租户要停的这种矛盾，业委会和物业怎么解决？。                   车位处理不好可能引起业主和业主，业主和物业，业主和业委会的矛盾，引起上访等不合谐声音，希望城南街道出面协调，为领导担忧解决此事。昨天央广网也报道小区车位引发邻里矛盾重重，作为主管部门应该过问调解，业主不满业委会，可以组织开业主大会决定，这样应该可以减少对立面，少数服从多数，牵涉到全体业主利益的，符合物权法七十六条第七项规定，应该召开业主大会-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szzxl007 发表于 2016-10-18 11:27 昨天央广网也报道小区车位引发邻里矛盾重重，作为主管部门应该过问调解，业主不满业委会，可以组织开业主大会决定，这样应该可以减少对立面，少数服从多数，牵涉到全体业主利益的，符合物权法七十六条第七项规定，应该召开业主大会没有开业主大会就算了，连业主代表大会都不开，直接拍版定案，也不想车位问题不足的办法，即使重新抽签还是有人没有车位，这个问题没有从根本上解决，只是闹的人换一批而已！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

fang-lu-lu@123 发表于 2016-10-19 08:49 没有开业主大会就算了，连业主代表大会都不开，直接拍版定案，也不想车位问题不足的办法，即使重新抽签还是有人没有车位，这个问题没有从根本上解决，只是闹的人换一批而已！寒山闻钟让百姓寒心-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公平合理，抓阄！！！走个程序就开搞吧！！地下车位不是不肯租，是吴中集团狮子胃大。。。。发展太快了，设施跟不上，抓什么也没有 用......这个诉求肯定不合理  照这么下去  过一段时间 后面买二手房的 不是又要再从抽？ 应该规定定期抽签倒是可以的 2-3年一次？确实有问题，估计物业也没想到一下子车位这么稀缺反正当年交房时我登记了，物业也没通知我租车位-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。针对网友反映的情况，街道相关部门和新城苑社区居委会工作人员会同越湖家天下小区物业负责人一起进行调查处理。经了解，由于该小区入住率不断提高导致地面的停车矛盾纠纷日益突出，而小区地面车位总数为814个，车辆与车位配比为1:0.8，对此，经与业委会协商后小区物业决定近期对小区内1-66幢全体业主的地面车位使用权情况进行统一登记核实，如果登记数量超过814个，则通过重新抽签的方式决定2017年度一期、二期、高层一期地面车位的使用权归属，且以后每年重新抽取一次，如不足814个则取消抽签。为此，小区物业已将相关通知告示张贴在小区内部显著位置进行告知，如业主还有任何疑问，可向小区物业、业委会、城南街道物业管理办公室、吴中区住建局物业管理科进行咨询。（相关通知告示在附件中）                                                                                                    吴中区城南街道那第一次抽签时的相关承诺 全部作废的吗？ 有些车辆从来没租过车位 在小区免费停了三年 ，我是当时租了车位 但没汽车 白白交了三年停车费，现在刚买了汽车 又让我让我跟那些免费停三年车的人一样再抽签 ，还有可能这次我运气不好 没租到  现在管理严了 没车位的车子都不让进了 我是冤大头啊 

希望还在 发表于 2016-10-22 18:06 那第一次抽签时的相关承诺 全部作废的吗？ 有些车辆从来没租过车位 在小区免费停了三年 ，我是当时租了车位 ...说的很清楚，地面车位属于全体业主，其实他有一点没说，公共收益应该跟业主分成，一般是三七，业主七，物业三！！！公共收益就是利用业主共有部分的收益！比如车位，广告等收益地面车位属于全体业主，不开业委会，物业有什么资格决定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州芝华士 发表于 2016-10-23 02:29 地面车位属于全体业主，不开业委会，物业有什么资格决定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...业委会只是执行机构，执行的是业主大会的决定，所以最终决定权在每一位业主手里！！！看了便民的回复，我去物业特地问他们什么时候贴出来的纸条说明不满814个人登记就不抽签，结果他们说贴了被业主撕掉了，但是他们找了半天也没找到存根给我看，也许就是瞎说根本没贴。我只看到了要我们抽签的纸条。希望给出解释，重新让大家知道这个消息，相信很多业主会取消登记的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

马丁 发表于 2016-10-22 21:09 说的很清楚，地面车位属于全体业主，其实他有一点没说，公共收益应该跟业主分成，一般是三七，业主七，物 ...请问你要表达什么意思？ 

希望还在 发表于 2016-11-06 20:18 那第一次抽签时的相关承诺 全部作废的吗？ 有些车辆从来没租过车位 在小区免费停了三年 ，我是当时租了车位 但没汽车 白白交了三年停车费，现在刚买了汽车 又让我让我跟那些免费停三年车的人一样再抽签 ，还有可能这次我运气不好 没租到  现在管理严了 没车位的车子都不让进了 我是冤大头啊 对！好多人就是看到管理松散，把租了的车位都退了！现在管理一紧，进不来了，又闹！老实教停车费的最吃亏-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们小区现在车子不是都停在马路边的吗？我经过的时候看到都是你们小区的车，壮观的很多的不得了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端