投诉相城医院停车场乱收费本人于昨日3.12号下午14点左右进的相城医院，15:00左右出来，昨天下雨，停车场出口很堵，我排队等出去，就有个阿姨来收10快钱，我就问了怎么这么贵，但是虽然觉得贵，但是想想也不会乱收费，毕竟人家提供场地，收费也是正常的。人后问那个阿姨要了发票，他让我去出口的地方拿的。但是我在出口处，另外一个放行的阿姨又问我要5快，我就觉得不对了，本来以为之前那个是不是骗子，没想到他们是一家的，那个阿姨就让我走了，但是我觉得他们前后要的钱不一样，肯定是存在乱收费情况，而且停车场收费标准也是模糊不清。为了防止后面车子堵住，我就走了。我觉得收费是正常的，但是你得明明白白啊。大家本来去看病的，心情本来就不好，还要遇到这种黑良心的医院？因为车子都是扫车牌进去的，如需提供车牌信息方便核实请私信我。辛苦便民服务员了。诉求：一：希望医院给出明确的停车场收费标准          二：希望医院给出明确整改方案，大家的钱都不是飞来的里面收费估计是假的吧，肯定要到出口缴费啊您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

爱月亮的太阳 发表于 2017-3-13 17:44 里面收费估计是假的吧，肯定要到出口缴费啊是一家的，发票是在出口拿的，我说交过钱了，那个收我钱的阿姨还喊了一声收过了，岗亭的阿姨才让我走你好： 你反映相城人民医院停车收费问题收悉。根据《关于完善市区公立医院机动车停车收费管理的通知》（苏价服字【2010】80号）文件规定，该停车场已按规定到相城区物价局办理了机动车停放服务收费手续。收费标准为：5元/次（1小时内免费；超过零点的另按5元/次计收。需多次治疗的门诊血透、化疗、放疗等特殊实施收费减免）。请你提供相关证据以便我们进一步调查。 感谢你对我们工作的信任。                                         相城区发改局                                       二〇一七年三月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-14 16:21 你好： 你反映相城人民医院停车收费问题收悉。根据《关于完善市区公立医院机动车停车收费管理的通知》（苏 ...提供车牌号吗？扫码进去的苏E65xp2，收的发票也给你们看了，10块钱就算了，但是希望不仅仅是这么一个回复，而是希望整改，以后不要再出现这种问题