警辅让停车的地方现在被贴罚单，我该找谁？你好：       我昨天下午在去新区金鹰商场停车场门口等候进入停车场时（北面入口），因为商场刚开车很多马路上赌的都不能动了，当时有穿制服的辅警过来指挥我们去道路两边的人行道上停车，说没事的，我们照做了，结果出来被贴上了罚单，我按单子上的电话打过去问他说他们是属于派出所的，停在那边是要罚的，可是我们老百姓怎么知道辅警还有分派出所和交通上的，我们一看都是穿制服的就信了哪里会去怀疑啊。我现在是投诉无门，派出所让我去找当时让我停车的辅警，可是我去哪里找，我当时也不知道他们不是一起的呀，难道我还先给那个辅警拍张照？要知道这样我就不停了还会有现在这么多的事？打电话给68012345投诉他说不是他们的人指挥停的，所以要拍照，那他怎么知道不是他们的人的？这样欺骗我们老百姓有意思吗？下次还能相信警辅的话吗？下次路上警辅让我们停车我是停还是不停呢？查身份证时我是给还是不给？你可真听话，他让你停就停，没有主见-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wohenyuan 发表于 2017-01-22 17:52 你好：       我昨天下午在去新区金鹰商场停车场门口等候进入停车场时（北面入口），因为商场刚开车很多马路上赌的都不能动了，当时有穿制服的辅警过来指挥我们去道路两边的人行道上停车，说没事的，我们照做了，结果出来被贴上了罚单，我按单子上的电话打过去问他说他们是属于派出所的，停在那边是要罚的，可是我们老百姓怎么知道辅警还有分派出所和交通上的，我们一看都是穿制服的就信了哪里会去怀疑啊。我现在是投诉无门，派出所让我去找当时让我停车的辅警，可是我去哪里找，我当时也不知道他们不是一起的呀，难道我还先给那个辅警拍张照？要知道这样我就不停了还会有现在这么多的事？打电话给68012345投诉他说不是他们的人指挥停的，所以要拍照，那他怎么知道不是他们的人的？这样欺骗我们老百姓有意思吗？下次还能相信警辅的话吗？下次路上警辅让我们停车我是停还是不停呢？查身份证时我是给还是不给？很多商场保安都有辅警制服的，这你也敢信！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果是真的警辅，这是年底组队坑老百姓呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端行车记录仪，有的保安穿的差不多的衣服-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端警辅不会在商场那里指挥人停车的。

chubing 发表于 2017-1-22 17:58 很多商场保安都有辅警制服的，这你也敢信！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...应该不是保安，保安是没有那个白色的帽子的，上面写着警辅

今晚打苍蝇 发表于 2017-1-22 16:54 你可真听话，他让你停就停&#65 ...警辅也算半个执法人吧，他都这样说了我还有能说什么？当时以为是商场刚开肯定也和执法部门沟通过的。以前其他商场开的时间都是。

cne7007 发表于 2017-1-24 10:15 警辅不会在商场那里指挥人停车的。马路上，只是在那边右转就是商场停车入口。因为和红绿灯很近，路上都堵了变相钓鱼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端辅警跟你说，停道板，交警不贴的，没说城管不贴啊，两个职能部门，谁管的着谁。

wohenyuan 发表于 2017-01-24 14:16 警辅也算半个执法人吧，他都这样说了我还有能说什么？当时以为是商场刚开肯定也和执法部门沟通过的。以前其他商场开的时间都是。你要分清是非，城管交警，一个管道板一个管路边，违停的事坚决不能做，不是人家说一句你就听，个人要有主见，车子在你手里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哇靠，那天我也是绕了一圈，然后在穿着警服的指引下停路边的，还好那会儿是晚上，没被贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端辅警保安傻傻分不清楚网友你好，此次金鹰购物中心开业活动参与人数众多，内部停车资源远远不能满足市民停车需求 。为保障周边路段正常的道路通行秩序，辖区交警部门安排警力加班点在路面一线岗位指挥交通，排堵保畅，并要求引导车辆选择就近的苏州乐园、日航酒店、索山公园等大型停车场进行停放。针对市民所反映的情况，辖区中队将进一步核实当时的情况，并加强全体辅警工作教育，有则改之无则加勉，尽量减少市民对公安工作的误会。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！金鹰那里指挥的是保安-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端