映象花苑安保系统损坏多年未及时维修致使无法找寻肇事车
我是映象花苑的业主，有件事情我跟小区吉邦物业反映了很多次，关于我的车子停在小区，被无故撞坏事宜，但小区物业一直未给我一个答复。在这里，我想再重审一下事情的来龙去脉，希望贵中心能帮助我联系小区物业，尽快给我一个满意的答复，在此，先谢谢了！
2016年的7月6日早晨8点钟左右，我准备开车去上班，发现我的车，左前轮和左前门被人家撞的面目全非，车是停在小区的西北角位置的，车是前天7月5日傍晚约17：30左右停的，那里也一直是一个停车的地方，可以停两辆车，而且是有监控设备的地方。我的车停在靠右的位置，车左前方被撞，毫无疑问是被停我左边的车辆擦到的。当时我立马打物业的电话，物业随即派了一个保安师傅过来看了一下，了解了此事。一会，停在我旁边的车主也来了，车牌号码是苏E7JE06，她表示她的车是前天傍晚7月5日约18：00左右停在我车旁边的，一直未动。所以，可以初步推断，我的车是在7月5日的17：30－18：00之间被人撞到后，对方肇事逃逸的。我马上要求物业查看监控，因为这半个小时里应该很容易找到那辆肇事车，但是物业表示监控已经坏掉了，我询问是什么时候坏的，回答是坏了好多年了的。我非常疑虑，小区的安全保护设施坏了，是一件很危险很严重的事情，为什么不马上去维修？我在万般无奈之下，又想了一个办法，我请求物业查看7月5日傍晚17：30－18：00之间南门及东门的监控设备进出车辆，期望可以从中找出这半小时内进入小区又马上出小区的疑似车辆。当时，物业也表示去查看了一下，但是后来没有给我一个结果。之后，我多次电话咨询，就这件事情，希望物业给我一个答复，但是至今我也没有得到一个说法。我作为一个每年都按时按期缴纳物业管理费，遵纪守法，从未有过什么拖欠行为的业主，现在，我请求如下几点：
1、             希望小区物业管理处领导能本着做好保护小区、安全第一的责任心和使命感，将本小区的所有安全保护设施全部检查一遍，该维修的维修，已损坏的要立即更换，让在我身上发生的类似事情不再发生。肇事者都应该受到应有的惩罚。
2、             对于本小区频繁出入的集市活动，很多外来人员的频繁出入，也给小区带来了很多不安全隐患，物业也没有征求过全体业主的同意就擅自让一些外来人员频繁出入，希望在没有经得全体业主同意的前提下，不再搞类似的活动。
3、             在3-902底下G层电梯口贴在墙上的大理石条已脱落很久了，斑驳破损，破坏美观，至今都没有维修好，要过年了，烦请物业在近期能够修理好，也能有一个好的气象。
4、             本人被撞车子经定损维修费用为1760元，有定损单为准，请由物业负责理赔。
以上请求，希望尽快给我一个答复，谢谢！
网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会立即与物业联系，进行沟通协调。物业表示，3-902底下G层电梯口的大理石条已修复，对于小区内的集市活动，物业会进行筛选，对于便民服务项目才会允许进入；映象花苑的监控、门禁系统改造工作目前已完成。今后，物业将进一步加强管理，加强教育和宣传，制止不文明现象的发生。业主如有意见和建议，也可直接联系物业进行沟通与交流。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会