自己的空关房被他人撬锁入住我自己的空关房被他人换锁入住，报警人也不肯搬离，后社区居委会协调里面的人搬走了，但是对于我的损失该由谁来承担？物业是不是对我的房子有监管责任，有交物业费，我的房子是保障住房，在苏州园区斜塘莲香新村北区106幢1单元204室，多次找物业物业方面回复跟他们无关在某国就可以直接击毙了。楼主，如果您有证据能够证实该损失确实是由于该入住者造成的话，您可向那位入住者提出赔偿要求。另外，该入住者在未经您允许的情况下便入住您的那间空关房，并且，还擅自更换门锁，这种行为已涉嫌非法侵入他人住宅，依法而言，轻则可依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十条第（三）项之规定，给予入侵者相应的治安管理处罚，重则可以非法侵入住宅罪追究刑事责任。因此，建议您报警，要求公安机关立案调查这件事，同时，在将入侵者抓获后，您便可向其提出赔偿要求。住的人认识吗保障住房？还长期空关着？这个其中的问题自己想想再来发帖吧，咱们也不去想啥情况了。当然了，对于撬锁入住这种行为还是需要谴责的荒唐-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jams 发表于 2016-12-22 16:52 保障住房？还长期空关着？这个其中的问题自己想想再来发帖吧，咱们也不去想啥情况了。当然了，对于撬锁入住 ...对于这种撬锁入住的行为，光谴责有用吗？我觉得还应该依法进行处罚。当然与无业无关，要是哪天物业找到你们上核实你是不是该住宅的房主，你肯定对物业说你有权吗？你又没交钱委托物业看管你的房屋喽，物业费不包括看管你的房屋。报警，应该按相关法律索赔吧不知道这保障房是怎么得来的，居然可以空关-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

园一吴 发表于 2016-12-22 20:21 报警，应该按相关法律索赔吧空关的保障房，不敢把事闹大的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等物业管不知道要猴年马月能解决，当时就该堵屋里报警，损失多少钱起诉向他索赔。这种事情，直接报警，物业有啥用炒房兴邦，实业误国！楼主会回答：没钱装修，所以空关着网友您好！您反映的情况建议走司法途径解决。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道

展护卫 发表于 2016-12-22 16:21 楼主，如果您有证据能够证实该损失确实是由于该入住者造成的话，您可向那位入住者提出赔偿要求。另外，该入 ...你好 ，谢谢你的建议，入住的人有残疾及低保，如果打官司的话会出于此对他照顾免赔吗？

szzhouxu 发表于 2016-12-23 15:23 楼主会回答：没钱装修，所以空关着吃不到葡萄说葡萄酸的人太可怕，我的房子按照国家拆迁标注买来的，目前因为在国外没时间装修，有钱就是任性，怎么样，怎么样，自己租房都租不起吧