晨丰路印象花园物业想说一下晨丰路上印象花园的万科物业，目前1到3期都已入住，每期都有专属的管家，但是管家是有上班时间的，白天业主有事可以找管家，可是晚上管家下班后怎么办，关键物业连个固定的服务电话都没有（换物业公司之前，上房物业倒是还有个固定的服务电话，换了万科的就没有了），此小区的万科物业非比其它小区的万科物业，管理服务完全是两个层次，是物业费少了吗？连个最起码的固定服务电话都没有，这是物业公司吗，有事找管家，管家是24小时服务呀问题一：小区物业合同上写着小区是封闭式管理的，目前是开放的，任何人都可随意进出，不需任何登记或证件，也没有行人专用通道。问题二：想知道夜晚业主们有需要物业帮忙的时候，业主们应该找谁？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1.我区规建局要求物业公司加强门岗的管理，对外来人员进行登记。 2.为加强小区的管理，物业公司将对三期出入口进行改造，我局已要求物业公司在改造前征询全体业主意见并进行相关信息公示，待征得大部分业主同意后方可施工。同时，我局要求物业公司做好出入口的引导工作。 3.印象欧洲三期属管家式物业服务，每位管家均是24小时服务业主。另，物业公司已增加固定电话0512-57269826。