请加强回复质量，对于回复明显有问题的，对当事人进行...刚才看到这样一个帖子：回复内容牛头不对马嘴，这样不是解决问题，是给我们党我们政府抹黑，希望当事人和当事单位重视，其实这个现场有很多回复中有，要么楼主提3个问题，只回复一个，要么就是回答的含含糊糊，或者不对题。作为非当事人，我实在是看不下去，政府为了老百姓，建了怎么一个网站，政令通达，替百姓解决问题，降低解决问题的成本，提高效率，清官场风气，可是某些人，把人民群众的心都寒了。建议相关单位严惩、严惩、严惩！一、 2016年9月13日发帖如下：     1、 2016年9月1日“mary95840”网友有帖如下：       事情是这样的，今年中招时浒浦高级中学招生人数是644名，分14个班，每班46人。目前已开学，实际情况是这样的，开了13个班，学校说老师不够，可以理解，但现在为什么好几个班人数达到了56人，高一新生实际上超过了710人，入学人数远超招生人数，，作为教育局可否知道有这情况存在？为什么有超10%的借读生和旁听生，是不是允许高中有借读生和旁听生？本来学校的资源有限，这对正常考上浒高的孩子是一种不公平，中考招生形同虚设。希望教育局能给考上浒中的学生一个公平。   2、市教育局答复如下：“mary95840”网友，您好：      根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       2016年浒中高一年级增扩2班，为优化师资配备保证教学质量，故调整为13班教学。学校工作需要社会方方面面的支持、帮助，请家长在理解、支持学校工作的同时，继续对学校工作提出宝贵意见和建议。       感谢您的关注。    3、根据上述市教育局的答复，对浒浦高级中学有数量不少-------比计划招生人数增加了10%以上的借读生-----这些学生没有经过合法的中招-------教育局承认并认同，但这是对公共教育资源的占用，特别是加大了教师的教育精力与时间，影响了通过正常中考进入浒浦高级中学学生的利益。特此咨询对这种违规借读生，应该如何处理？这种招生是否有省教育厅的文件规定？二、2016年9月21日收到答复：    “凌寒梅放”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       市教育局要求学校进一步规范办学行为，优化教育管理，关心师生教学和生活情况，努力提高教学质量。希望能与您当面深入交流，听取您对加快教育发展的意见建议。       感谢您的关注。三、对八天后的此答复不满意。因为高中借读问题，省里2014年就规定不准借读。现在常熟一些三星级高中的高一新生，学籍在三星级高中，却去四星级高中-----浒浦高级中学借读，这明显违反了国家教育部与省教育厅的规定，也侵犯了浒浦高级中学高一新生的权利。但答复完全回避了这个原则问题，对帖子中提出的二个问题即‘’特此咨询对这种违规借读生，应该如何处理？这种招生是否有省教育厅的文件规定？‘’不在阳光下答复，给人以市教育局不愿纠正错误的印象。希望能直面民众的意见，作出符合政策与民意的答复。谢谢！




常熟市便民服务员  



“凌寒梅放”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       收到您的诉求后，教育局高度重视，局领导到浒浦高中实地调查，特别是对招生收费行为作了检查。经查，所有学生收费均按物价部门规定的在籍学生收费项目、标准收取。此外，无其他收费。市教育局明确要求学校依法办学、依法教育。同时，将进一步加强办学过程管理和监督，坚决执行规范办学行为的各项要求。       感谢您的关注。您反映的问题已关注，请等候答复。    市教育局眼里没有《寒山闻钟》，但我们百姓很信任《寒山闻钟》，所以较量会一直进行下去，以帮助市教育局改进作风。支持楼主,政府该正面回答问题,不然人民会认为有猫腻.本人去年投诉了4次，每次都是答非所问，算了吧。所反映的问题由原违规部门答复会公正公平吗       教育局领导在浒浦高级中学违规借读问题的处理上，明显被教育局监察室的人误导了和蒙蔽了，所以一再陷入被动的处境，所以市教育局必须先要整整好自己下面的职能部门-------监察室，否则会听不到真实的声音，后患无尽。小P民顶贴支持上     市 教育局领导在浒浦高级中学违规借读问题的答复上，明显被教育局监察室的人误导了和蒙蔽了，所以答复一再陷入被动的处境，所以市教育局必须先要整整好自己下面的职能部门-------监察室，否则会听不到真实的声音，后患无尽，答复也会不断荒唐下去。大小灵通008 是谁，专门发消息骂我，知道的请告诉以下，可以和他论论大小灵通008 是谁？荒唐的回复何止就这个贴子？看看吧。何止就一个市教育局眼里没有《寒山闻钟》，感觉整个论坛已经不把《寒山闻钟》放在眼里了。     回复内容牛头不对马嘴，这样不是解决问题，是给我们党我们政府抹黑。“天道达者”网友，您好：      关于网友反映的情况，教育局根据“寒山闻钟”论坛操作规程及上级要求回复，对此请予以正确理解。关于答复内容，详见帖子“ 希望教育局直面‘’浒浦高中违规借读‘’，勇于纠正！”（http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 120&fromuid=164）。       感谢您的关注。

lubingchang 发表于 2016-10-11 13:50 本人去年投诉了4次，每次都是答非所问，算了吧。所反映的问题由原违规部门答复会公正公平吗说的很对，有时候的回答避重就轻-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       这次答复，不知楼主满意否？

z1z2z3 发表于 2016-10-11 14:47 这次答复，不知楼主满意否？教育局根据“寒山闻钟”论坛操作规程及上级要求回复，对此请予以正确理解。这些人都是考逻辑和申论 出身的，理论上应该不会答错到这样的程度，这个答复的更有意思：回复怎么可以是上级要求，如果是，把上级书面文件拿出来，如果没有，真是难为人了