庆元路与澄和路口限高杆庆元路与澄和路口限高杆，坏了一个，敬请相关部门重新安装一个，相城公安说不是他们单位职能管辖，请相关单位关注一下，坏了已经好几个月了，直接导致卡车乱停在这个位置您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!交警打开窗户就看到-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：万宇名都小区庆元路段为断头路，该处限高杆由小区物业报备后临时设立，目前已被损坏，物业方已经多次进行维修。具体事宜请联系物业方及业委会筹备组咨询。感谢您对我们工作的支持和理解！             相城区元和街道                                                           二〇一六年十二月十三日网友您好：万宇名都小区庆元路段为断头路，该处限高杆由小区物业报备后临时设立，目前已被损坏，物业方已经多次进行维修。具体事宜请联系物业方及业委会筹备组咨询。感谢您对我们工作的支持和理解！             相城区元和街道                                                           二〇一六年十二月十三日