请问中粮祥云造二十几层的房子考虑过后面的采光权益吗我是书香苑的居民，虽然和现在的中粮祥云工地不搭嘎，但是明年说不定就轮到我们了。靠着河岸的一栋高达二十几层，八十几米，距离后面的庆元家园居民楼不足五十米，建起来之后，估计七八楼以下冬天的采光时间绝对不足四个小时。你可以用富元佳苑的例子来举证，但是那个是拆迁小区啊！我们书香苑当初可是实打实的商品房小区，明年规划一出，建筑一起，让我们原本每天都能享受到太阳照射的居民情何以堪。别拿国家规定来搪塞，在不知道未来中粮规划的情况下，请问可以要求他们采莲路西的工程，最后一排的建筑不能高于五十米吗？一旦八十米建起来，别说一楼二楼，我们的顶楼都保不住了，完全是一座山压在头顶啊！希望切实考虑到我们的利益。太远了，采光肯定没有问题。你说有问题，两栋之间的背面一栋不是也受影响。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计难，会按照下面的标准来回复你《中华人民共和国国家标准城市居住区规划设计规范》规定：大城市住宅日照标准为大寒日大于等于2小时，冬至日大于等于1小时，老年人居住建筑不应低于冬至日日照2小时的标准；在原设计建筑外增加任何设施不应使相邻住宅原有日照标准降低；旧区改造的项目内新建住宅日照标准可酌情降低，但不应低于大寒日日照1小时的标准。那边的地不是建高楼的，是采莲小学和采莲中学，社区用地。不会建高楼的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 隔个采莲路还能受影响？网友您好，根据相城区中心城区控制性详细规划：建元路北、采莲路西（书香苑南）空地是规划中的采莲小学和采莲中学用地。                                                                                                                    相城区元和街道                                                                                                            二〇一六年十一月二十一日万幸万幸！，不过这点小地方能建小学和中学？地方不够啊看到规划了，菜场、社区。小学、中学……但是这一切在家具门面面前，浮云啊