常熟汽车市场车辆检测站黄牛真会骗人!  今天我到车管所办理车辆检验车辆,我的车是2014年买的今年第一次验车,我车子刚到检测站,这时候过来一个长得很高的小伙子,过来告诉只要260元全部搞定,我当里想自己验车也要一百多,就没有多说什么,就让他帮我验吧,没过多久,他送过来说好了,我当里想怎么这么快啊!也没有多想,我路上想想感觉不对,现在国家车不是有6年免上检测线的,我心里想现在黄牛真会骗人,为什么车管所的有关部门不出来管理一下呢!这个人电话我还记得1845182****,我发出去让更多人知道,不要让这个黄牛给骗了!我只能说句难听点的话了，楼主的智商有点着急。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议您私信提供车牌号，以便处理。“nuxiaoshi”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       1、目前，全市机动车检测机构已是社会化运作，常熟车管所仅对车辆检测流程及数据进行监管。       2、常熟车管所办证大厅值班所领导和志愿者对“黄牛”聚集较为突出的点及周边道路进行巡查，并在大厅门口安装了高清摄像头进行监控，对在路边随意拦截车辆或群众“兜生意”的“黄牛”进行取证，并在大厅违法处理窗口醒目位置张贴“警方提示”，劝阻办事群众不要被“黄牛”忽悠，谨防上当受骗。       感谢您的关注。这个只要直接到车管所的一个窗口，填写一张并不复杂的表格，3分钟搞定。我也为楼主的智商感到有点着急。到了那里问一下工作人员什么事都解决了，这和车管所毫无关系。