海德公园二期物业单独承包-无作为您好！ 我是园区海德公园二期居民。附件的照片是14幢地下室，拍摄于2016年11月29日晚6点左右。两年来，我们每天看到的地下室环境，都和照片里一样。 我们连续反映了两年，物业不仅没解决，反而个别的物业人员透露给 被举报的“不文明居民”，导致被举报的不文明居民，跑去举报者面前闹事！你们可以随时来暗访我们的地下室环境！ 并且在业主QQ群里的交流记录，二期业主均反映 二期每栋楼地下室都是垃圾场，然而两年来却是求告无门！ 所有业主都意识到这个问题的严重性，由于我们每栋楼的地下室十分肮脏，导致夏天小区滋生的蚊虫特别密集，地下室散发各种难闻的气味！ 到了现在天干物燥，地下室堆放的全是易燃物，随便一个吸烟者路过，一个不经意的烟头，将会给整栋楼的人，带来不可逆转的损失！海德二期物业是单独承包出去的，难道真的求告无门吗？请政府做主，关注民生 ！我们将联名感谢！感激不尽！物业应该加强巡查，搞得跟拆迁小区一样，真是不像话！强烈要求物业尽快清理，并且杜绝类似事件的再次发生！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真·垃圾双方都有问题，有些是业主捡的堆放在那里的！难道物业的作用仅仅是收物业费。楼道打扫不干净，地下室随意堆放杂物，电梯经常自由落体，道路上到处乱停车。物业为什么统统没人管理。如果什么都不管理，凭什么问业主收取物业费？难道国企就可以如此官僚地工作，如此不负责？？？这明显是物业的管理机制问题，别又把责任推诿给清扫卫生的阿姨们！连续两年，物业的解决办法就是让扫卫生的阿姨背黑锅。这是管理机制多么无能的体现！吓人的，，，，，网友你好，关于你所反映的问题回复如下：社区已和物业沟通，现物业已张贴通知到各楼道（11月30日张贴），限5日内自行清理，逾期物业将集中处理掉！物业也表示日后会加强管理。另外，没有二期物业单独承包出去一说，一二期保洁都是外包的，是建屋物业统一管理的。（独墅湖科教创新区管委会）作为海德业主，觉得物业真是烂，有没有什么办法换物业公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端成立业主委员会政府加强管理，共同维护环境才是真。