公共能耗费每平方收0.5元合理吗？    根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）第二条规定，物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，没有电梯的不超过300元/户。   木渎大成珺小区。2013年入住时物业是按照500元每户收的。入住几年以后，小区住户怎么分摊公共能耗费？分摊标准是什么？现在是2016年11月份，我家入住2年了。在交今年的物业费时被告知，2016年预收收公共能耗费按照家庭建筑面积每平方米收0.5元。物业费按照建筑面积收取可以理解，难道公共能耗费也是按照建筑面积分摊的吗？苏州市的文件中是否有这样的明确规定？89平方住户的面积小收的少，130、140、180平方住户的就收的多的多。难道小区里的公共能耗不是大家公共使用的吗？难道面积大的人家用的多？面积小的人家用的少？公共能耗费又不是物业费，怎么能按照建筑面积多少来分摊呢？    小区公共能耗既然是小区住户共同使用的，180平家庭面积的和90平家庭面积的公共能耗费分摊应该一样多。应该按户分摊公共能耗费，而不应该按照建筑面积分摊公共能耗费。大成珺物业收公共能耗费的标准不合理。请苏州市、吴中区有关部门能管管，还小区居民一个公道。按户平均分摊小区公共能耗费。合理的收费业主愿意交，不合理的收费一分也不会交。举个例子，假设小区公共能耗费是10000元，小区所有住户建筑面积是20000平方，每个平方是0.5元，张三家面积是90平方，每个月交45元，李四家面积120平方，每个月交60元。大成珺小区物业就是这么来分摊公共能耗费的，公共能耗费这样的平均分摊标准合理吗？政府有文件是这么规定的吗？张三和李四家都一样使用小区能耗啊住在高层的多交，住在底层的少交，因为电梯使用不一样。住在小区门口的少交，住在小区深处的多交，享受的路灯不一样。网友：      您好！您反映的问题已收悉。根据《江苏省物业管理条》第五十二条规定，物业服务企业应当定期公布共用场地、共用设施设备产生的供水、供电、供气、供热的用量、单价、金额，并按照实际费用和物业服务合同约定的方式由全体业主分摊。没有约定或者约定不明确的，按照业主专有部分占建筑物总面积的比例分摊。根据大成珺小区前期物业管理委托合同及前期物业管理服务协议，均约定代收代缴费按建筑面积每半年按实结算一次。网友可查看本户的前期物业服务协议。经了解，新港物业公司按时公示代收代缴费用情况，网友可关注小区公示栏，也可至小区物业管理处申请查阅. 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                     吴中区住建局收费按标准，服务按标准了吗？