相城区活力岛公交车你好！想问一下，相城活力岛现在很多小区，也入住很多人了，随着这两年房子的火爆，16年底也陆续交房了，开年就要装修了，下半年就住过去了，能不能解决一下公交车，那边整体就没公交车，水漾花城外国语分园也有了，邻里中心也搞起来了，马上要住过去。地铁4号线都快开通了，公交车居然还没有，叫我们怎么出行呢？家里60多岁老人在帮看装修，公交车都不到，就808路来说，路过邻里中心。但是没有站，要么走到实验中学，要么走到繁华中心才能坐车，下半年大家都要住过去了，公交没有，怎么出门！那边有广场，快有图书馆，文化宫了，也马上通地铁了，唯独没有公交！！！请不要让活力岛变成死岛，相城区就那么两个屈指可数的有待发展的地方，不要再搞沉了，请重视一下我的建议，谢谢！相城的公交，半个小时等一班，都没钱买公交车，真是醉了这个不能怪政府，只能说开发商太能吹牛了，满嘴跑火车。不是说轨交房吗，你实地去跑一下就知道了，二号线徐图港得半个小时路程，四号线也得一公里以上了吧。至于公交车，活力岛的位置不上不下，也不可能有太多的公交站台。说商业也就一个繁花中心有些人气，学区也不咋的，也就靠着人民路北延。开发商能把这吹上天。不是政府不想发展活力岛，实在是没有发展空间，像鸡肋一样。话说得直接了点，楼主要么骑车，要么开车，否则没有更好的办法了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端轨交房不是公交房，要求不要太高，一万多拉到两万还要怎么样，观前湖西的配套？只是人住的越来越多了，没有公交不方便，地铁到的地方太有限了，目前地铁路线还没那么发达，老人小孩总归也要坐坐的，不可能完全私家车出行网友您好，您的建议公交公司已获悉，并已进行了详细的记录备案，会在以后的线网优化中予以考虑。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。楼主怎么还想不明白呢。活力岛就那么巴掌大的地方，能住多少人呢？完全就是一个鸡肋。相城区的重点发展区域还是高铁新城，学区比相城其它地方好，高铁北站，中环北线，未来还有城际铁路，轻轨也开通了，关键是有足够多的地方去发展，而且是苏州一核四城中的重点板块。这样一比较，你说活力岛还能发展成怎样？可以说哪一样都没有优势，你要政府怎么来发展？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-1-23 14:51网友您好，您的建议公交公司已获悉，并已进行了详细的记录备案，会在以后的线网优化中予以考虑。感谢您对城 ...好的，谢谢

蓝蓝888 发表于 2017-1-23 16:23楼主怎么还想不明白呢。活&#21 ...我没想让政府怎么发展，他发不发展是他们要考虑的事，跟我们没关系，我只希望他们考虑一下这边居民的出行，方便这的居民生活就好了。没有发现成商业的地方多了去了，难道就不安排公交车了吗，请不要曲解我的意思楼主这么爱钻牛角尖，也真是没sai了。活力岛只是一个称呼而已，不代表任何政府层面的规划，而且公交站台，轨交站台都是有很严格的规划才能设置的，并不是像楼主说得那样随便，特别像活力岛这样的情况，地方太小位置又尴尬，你说没有公交和轻轨，但是又都有，只不过距离相对远一些而已。市政工程投资都很大，不可能就规划在你家门口，所以多走一些路也是正常的。楼主也不要想不开，就当锻炼身体了。说到底，活力岛本来就没什么的，都是开发商炒作，吹牛吹出来的，真的不能怪政府，楼主的投诉没有任何作用的，不信你可以自己看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端等4号线开通之后，再看看吧～