花好月圆金星物业利用门禁卡要求业主缴物业费你好，我是相城区花好月圆小区业主，此小区从交房到现在4年，小区物业管理差。现在物业利用门禁卡及电梯卡来要求业主缴纳物业费。作为业主，金星物业管理混乱，供应设施损坏不能及时维修。业主多次电话投诉都无果。并且物业私自出售业主共有财产。物业费收取也不合理，希望有关部门能及时监督检查。严重怀疑这家物业公司是否有正规的牌照，还是挂着人家的牌子做物业。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个物业需要提高的地方太多了苏州能做好物业的公司屈指可数。难道非得闹大了，政府才管？管理管的是什么？是风险的发生。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主举证方面好像很多瑕疵啊，从帖子上，看不出任何证据链啊。都象你这样物业费不想交,物业用什么来保证优质服务?只想享受优质服务，不想缴纳物业费？你想要服务就得交物业费，小区管理不行不是不交物业费的理由-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szldx 发表于 2017-02-15 13:49 都象你这样物业费不想交,物业用什么来保证优质服务?既然买的起这小区还能不愿意交物业费。你这话说的可笑，看来是水军。但是这小区物业都是聘请没有经验的人来管理。是不是都需要证据来说话，那你自己去小区走一圈，看看每幢房子的一楼大厅是什么样子。除非那几幢有特殊关系户住着的维护比较好，其他几幢都是处于物品损坏后没人维护，找物业说理，都是东拉西扯不谈重点。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他说的都是事实，我也怀疑物业是不是有资质。恶心的是物业居然通过电梯卡要挟业主交物业费，简直不可理喻！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业费我今年已经缴了，但是缴费后根本在服务上没有任何提升。具有关消息，这个物业的合同是到2018年，所以可想而知它们会尽心尽力服务业主吗？只是拼命想多捞钱罢了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-15 21:09 你想要服务就得交物业费，小区管理不行不是不交物业费的理由大哥请问你是物业什么亲戚来帮着说话，我物业费已交，但是交了不交服务依旧差。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小小米8899 发表于 2017-02-15 21:23 大哥请问你是物业什么亲戚来帮着说话，我物业费已交，但是交了不交服务依旧差。小弟你好我不是物业的亲戚，你好好想想呢，不是我替物业说话，你想想都像你不交物业，小区不要乱掉的，好的社会和小区是靠大家和物业来维护的，你既然这嫌弃要么卖房子，要么换物业-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恶性循环，你不交钱，物业贴钱做事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果物业公司做得不好楼主可以举证。本身物业工作就不可能让每一个人满意。估计不肯交物业费，物业公司也是没办法。你不交费他不服务，本身就是死循环！楼主，你们小区有成立业主委员会吗？早点成立后罢免物业公司，重新聘请新物业公司为小区服务。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

angertu 发表于 2017-2-16 14:38 楼主，你们小区有成立业主委员会吗？早点成立后罢免物业公司，重新聘请新物业公司为小区服务。-- 来自寒 ...论坛上投诉物业的多了去，感觉没有物业是合格的。所以换了物业会好？不可能。换了物业更差的，论坛上出现不少，到最后没有物业愿意接手的也有出现。互相对立，互相猜疑的社会，是没有大家认可的服务的。一方嫌服务不好，但又不愿意增加服务费，一方要考虑收益，不能增加太多的管理服务人员，千做万做亏本生意不会做。物业费收不全，那只会人员缩水，服务缩水。死结。物业费不想交就是死循环！我也是这个小区的 业主群里大家都说 享受的是安置房的服务-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对于你这样不交物业费的，什么方法都好用！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端