买了二手房没有房产证怎么办理水电过户开通水电？买了一套信一隆庭二手房，通过中介办的，签了购房合同，交了定金，现在拿到钥匙了但是房产证还没拿到，想要装修但是物业说没有水电，要先过户，开通水电，然后他们才可以输送水电让我们装修，由于是卖了老房子买的，所以家具没地方放了，着急装修，而等中介所有手续办完至少3，4个月，我等不及。请问这种情况，现在没办好房产证，能不能先办理过户，开通水电？让我们先装修起来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，建议私信告知具体门牌号码及您的联系方式，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 09:53 您反映的问题已关注，请等候答复。希望哪怕不能过户能不能先开通水电让我们装修，等以后过户完反正水电的费用都是我们要承担的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端悠着点，交了定金而已，现在因政策变动造成不可抗拒的原因买不成的也有，不要装修了，到时候因为各种原因过不了户，又出来哭诉。只是交了定金拿了钥匙，房产证没到手房子还不是你的，还存在很多不确定因素的建议楼主不要着急装修！从水电燃气部门的要求来说，过户必须要房产证的

newswell 发表于 2016-12-26 14:41 只是交了定金拿了钥匙，房产证没到手房子还不是你的，还存在很多不确定因素的建议楼主不要着急装修！从水电燃气部门的要求来说，过户必须要房产证的可是房主把钥匙都给我了啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

长河落夕阳 发表于 2016-12-26 14:41 可是房主把钥匙都给我了啊-- ...房主给你钥匙是你们私下的事，貌似只交了部分钱，没过户的话法律上房子还不属于你“长河落夕阳”网友，您好：       经与中法水务公司、供电公司联系，对于已完成购房付款，但未办理房产产权登记手续的，可带好购房发票、合同及购房人身份证等原件至中法水务公司营业厅（咨询热线52810999）、供电公司城区营业厅（咨询电话52002718）分别办理水电过户手续。因您未提供联系方式，也未提供进一步的详细信息，我们无法掌握您购买房产的相关信息，故无法准确答复您。另，友情提醒：房产交易需谨慎，请慎重确认后尽快完成交易、登记手续，在完成交易手续前不要轻易对该房屋进行装修。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 21:38 “长河落夕阳”网友，您好：       经与中法水务公司、供电公司联系，对于已完成购房付款，但未办理房产产权登记手续的，可带好购房发票、合同及购房人身份证等原件至中法水务公司营业厅（咨询热线52810999）、供电公司城区营业厅（咨询电话52002718）分别办理水电过户手续。因您未提供联系方式，也未提供进一步的详细信息，我们无法掌握您购买房产的相关信息，故无法准确答复您。另，友情提醒：房产交易需谨慎，请慎重确认后尽快完成交易、登记手续，在完成交易手续前不要轻易对该房屋进行装修。       感谢您的关注。联系方式1536624****，请保密-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-26 21:40 “长河落夕阳”网友，您好：       经与中法水务公司、供电公司联系，对于已完成购房付款，但未办理房产产权登记手续的，可带好购房发票、合同及购房人身份证等原件至中法水务公司营业厅（咨询热线52810999）、供电公司城区营业厅（咨询电话52002718）分别办理水电过户手续。因您未提供联系方式，也未提供进一步的详细信息，我们无法掌握您购买房产的相关信息，故无法准确答复您。另，友情提醒：房产交易需谨慎，请慎重确认后尽快完成交易、登记手续，在完成交易手续前不要轻易对该房屋进行装修。       感谢您的关注。联系方式1536624****，请保密，可否早上电话联系说明详情？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只是交了定金，就开始装修了？你真是胆子大。虽然买方支付了定金，但因为没有办理过户，房子的所有权仍然属于卖方所有。此阶段进行装修，存在极大的风险。