咨询苏州管辖县市，版图扩大有无规划？咨询苏州管辖县市，版图扩大有无规划？苏州现在管辖昆山，太仓，常熟，张家港县市，为什么会有这种情况？因为有些不适应苏州的经济，土地发展了。苏州的土地，版图有没有规划扩大？？？比如向东，正仪，甪直，张浦等互换呢？？？向北，与常熟的莘庄划入苏州相城区等等              争取将昆山、常熟、太仓整体撤市设区才是王道。苏州现在管辖昆山，太仓，常熟，张家港县市，为什么会有这种情况？因为有些不适应苏州的经济，土地发展了。苏州的土地，版图有没有规划扩大？？？比如向东，正仪，甪直，张浦等互换呢？？？向北，与常熟的莘庄划入苏州相城区等等        苏州现在管辖昆山，太仓，常熟，张家港县市，为什么会有这种情况？因为有些不适应苏州的经济，土地发展了。苏州的土地，版图有没有规划扩大？？？比如向东，正仪，甪直，张浦等互换呢？？？向北，与常熟的莘庄划入苏州相城区等等        苏州现在管辖昆山，太仓，常熟，张家港县市，为什么会有这种情况？因为有些不适应苏州的经济，土地发展了。苏州的土地，版图有没有规划扩大？？？比如向东，正仪，甪直，张浦等互换呢？？？向北，与常熟的莘庄划入苏州相城区等等     苏州现在管辖昆山，太仓，常熟，张家港县市，为什么会有这种情况？因为有些不适应苏州的经济，土地发展了。苏州的土地，版图有没有规划扩大？？？比如向东，正仪，甪直，张浦等互换呢？？？向北，与常熟的莘庄划入苏州相城区等等     苏州现在管辖昆山，太仓，常熟，张家港县市，为什么会有这种情况？因为有些不适应苏州的经济，土地发展了。苏州的土地，版图有没有规划扩大？？？比如向东，正仪，甪直，张浦等互换呢？？？向北，与常熟的莘庄划入苏州相城区等等     