强烈投诉电信      投诉度假区电信维修人员及66519551的电话员，由于我家宽带13号出现故障，当晚保修，本来想跟上门维修师傅约好下班上门维修时间，师傅不同意还说你下班了我也就下班了。因为本人在新区工作离家比较远，没办法只好提前请假回家等他维修，师傅上门后看了一圈说他修不了，说第二天带人过来维修，还说这个案子我先给结了，第二天10000号回访，我还给了个好评，这明白着在欺负老实人吗？没办法，第二天我是没办法请假，我就让我老婆请假在家等他带人上门维修，等到我都要快下班了，一个电话打给我说今天有事来不了了，这是头什么人？我心里火的不得了，昨晚报修说明天来修，今天电话给我说要等到明天，这到底是要拖到什么时候。明日复明日，明日何其多。什么意思？我们都是上班族，不可能天天请假在家里等着你来维修吧？打10000号，那个声音动听啊，一句抱歉，一句带来不便，还有66519551的电话员全都是死猪不怕开水烫，现在我真的是没办法，只能来论坛求助相关部门领导。距报修障碍第四天了，维修个宽带有那么难吗？尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-2-16 14:46 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。 ...陈   13584829415尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。