英派斯店大欺客2016年12月25日圣诞节 泉屋馆预售特惠卡 办了张3380的33个月的健身卡，合同上明确说了开业后三个月内首次锻炼为开卡，可昨天（1月3日）去大运城店的时候说 从今天开始 算开卡了 有这样的吗 明明还没开业呢。附图一张 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端之前我也是，莫名其妙给我开了卡，去找他们理论根本没用，开就开了吧，去的时候上了一节身体平衡课，那个老师居然穿着雪纺纱衣上课，太不严谨了，教的动作难到人人都在喊做不了，英派斯近期开的频繁，真是在砸招牌，已经决定不再续卡了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉英派斯的真不少 政府应该停止 阳光健身卡的合作项目 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真搞不懂你们年轻人，锻炼身体还要花这么多钱，花了又心疼。

一一带水 发表于 2017-01-04 21:08 真搞不懂你们年轻人，锻炼身体还要花这么多钱，花了又心疼。花钱没买到应该的权益当然要投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一一带水 发表于 2017-01-05 10:40 真搞不懂你们年轻人，锻炼身体还要花这么多钱，花了又心疼。也许你觉得在公园跑跑步或者打打太极就是锻炼，我们觉得健身房里上上课练练器械也是锻炼，不用搞不懂，个人都有个人的喜好习惯而已。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2017年1月9日上午,高新区市场监管局狮山分局工作人员对泉屋英派斯健身馆进行检查。经查该健身房合同上明确写明首次使用即为开卡，如网民有疑问，请致电68414180进行投诉，我们将会尽快给予答复。                        苏州市虎丘市场监督管理局