尹山湖515路路线不科学，对湖居世家影像很大问题就在于515路设置不科学，看地图可以发现问题，向湖路转尹山湖东路，到地铁口没有接驳，515在湖居世家东边太远，尹东6村有56路，515理应当上尹山湖东路绕行转依湖再转清禾路路设置站点。你们什么时候再走走走看，看看从现在的站台走到鑫苑湖居世家试试。请实际考虑问题并规划515路路线。509不会坐吗是不是想公交站直接设在小区门口网友：        您好！您的建议很中肯。确实515路的“尹山湖路郭新路”公交站杆，离“尹山湖”轨道出入口有一定距离，加上被交路口较宽，步行距离欠佳。你的建议我们也将转属地相关道路建设部门参阅，看是否能够在配套相关候车亭过程中，提供公交车停靠的基础设施条件。 对于您提出湖居世家小区515路站点在东边，有一定距离的问题，我们认为已将509路调整到您小区北门“向湖路尹山湖路东”，509路另一端已调整到郭巷镇上，位于新建的“郭巷”轨道出入口边的“郭巷临时公交首末站”，轨道接驳可一步到位。另外，也可步行等方式，就近乘坐513路或者515路。公交线路走向由沿线公交站点构成，所服务范围不可能覆盖周全，也请您能够理解和谅解，目前我们不准备对515路调整走向。                                                                                            吴中区交通运输局