相城区瑜翠园物业收取停车费和物业费收费和服务不达标..我是瑜翠园的业主，关于相城区瑜翠园物业收取停车费和物业费收费和服务不达标问题我有话说：1.首先物业收取停车费问题，前期物业收取350每月，超过苏州物价局指导价200元+50管理费，经过业主们反应后，物业终于改了，但是就我们小区的地段和服务，在物业费已经比周边高出50%的基础上，物业竟然还能无耻的改到苏州最高标准，300一个月，周边小区商品房基本在100-150之间，包含租金和管理费，请领导管一管，这样的物业是不是想钱想疯了？？？？2.关于物业费2.5的问题，前面有领导说我们自己买房的时候签了合同，说明我们认可，是的，我们前期物业管理合同是签了，但是不签当时可以吗？物业是开发商强制配套给我们的，我们的被动接受的，事到如今，我们签了我们认，2.5的物业费我们交了，但是钱我们交了，他们的服务呢，物业合同签的是5星级服务，5星级是怎么样的服务，相信领导心里也清楚，我们小区目前的服务呢，1.走廊灯坏了不修    2.地下车库遍地积水   3.楼梯间遍地灰尘   4.和物业反映了问题几天解决不了   5.草坪和小区树木枯黄    6小区消防栓坏了不修，7 门卫只是负责开一下门，非本小区人员入内根本就没有登记，推销人员经常上门   这就是所谓的五星服务？？？？还请领导关心一下民生！！！！我们小区是刚需房，都是一些贫苦大众，都是打工的，养家糊口尚且不易，拿来的那么多闲钱养那么多闲人物业，小区一共就7栋住房，不知道到底配套了多少物业人员在服务成这样的情况下一年还能花掉230万工人？？？？？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!自己买的房子，含泪也要住下去，说到物业费，很多人说是霸王条款，不签也得签，这点我不否认，但是这个世界上又不是这一家楼盘，你完全可以买物业费低一点的房子啊，既然签字了，那就认吧，怪不得谁，也是你们自己助长了开发商的气焰。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-2-24 13:50 自己买的房子，含泪也要住&#19 ...自己签的自己认，但是物业服务是不是也得达到我们交钱的标准吧，既然不达标我们为什么要付？？网友您好。经我街道和社区物业沟通情况回复如下： 1、走廊灯分为声控、手动、应急三种，应急灯按照国家规定是不可以改成常亮的。前台配有24小时服务电话，业主可以报上房号及报事内容，前台会安排当日值班工程前去维修。 2、物业服务按照前期物业服务协议进行执行，如果业主觉得哪里做的不够好，可以提出，我们会及时改正并不断提高我们的服务。 3、楼梯及走廊卫生每日都有专人打扫。保洁上班时间7:00-17:00，打扫为逐层打扫。由于消防通道为混凝土地面，与走道地面卫生视觉上会有很大差异，但保洁每日都会进行清扫。 4、前台报事均有台账记录，牵扯到业主隐私信息，此处不便附图，业主如果强烈要求，可以来服务中心查看。 5、部分植物在冬季属于休眠期，无法使得园区内四季常青。也请各位业主爱护绿化，按照标识牌，不要随意踩踏（已安排绿化近期对其补种）。6、消防栓玻璃交房时均无损坏，由于装修会对公区造成极大的损坏，在该楼层装修完毕后，我们会对破坏的部位进行统计，陆续安排维修。 7、保安对于外来人员每月登记表如图。经核实推销人员多为小区住户，并已进行过警告。8、经核实地库大面积积水问题不存在，地库存在过局部积水，当时地产维修部已出面处理过此问题。 如果后续业主对物业服务有其他的意见和建议，随时欢迎您拨打物业服务中心电话：0512-66381532                                                                                                                     相城区漕湖街道                                                                                                              二〇一七年二月二十七日都没有契约精神，互相扯。