消防未验收不需要停止使用吗？苏州达菲特过滤技术股份有限公司消防未验收已经投入生产使用，上周打电话投诉园区消防大队，消防大队只对其进行罚款并限期申报验收。但是按照消防法规，未经验收除了应该处罚，要求申报，并应该责令其停止使用，待验收通过后才能投入生产使用。消防大队为什么不按照消防规定执行？达菲特除了未验收外，其消防存在很多安全隐患，如:1、部分车间使用可燃烧的泡沫板，并且车间和办公室设置在一起，隔墙耐火极限不符合要求，仓库(非中间仓库)跟车间在一起不符合消防法规要求。2、公司通道经常堆满货物，影响安全疏散，3、楼梯间堆满东西，甚至有两个楼梯间有化学品小仓库，以及储存白酒的小仓库，4、楼板和玻璃幕墙间隙没有用防火材料封堵，上下楼层的消防管道边没有用防火材料封堵，5、A栋南侧工作日期间停放私家车，AB栋之间搭有雨棚，占用消防车登高场地。公司消防方面安全隐患较多，这样的消防状况，一旦出现火灾后果将会很严重，请园区消防大队严格按照消防法规，要求其停止使用，待验收合格后正常使用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您所反映的问题我们已关注，请耐心等候回复。网友您好，该单位确实存在内装修未进行竣工消防备案的违法行为，园区消防大队已责令该单位限期备案并受案查处，如该单位逾期未备案，将下发《建设工程竣工验收消防备案违法通知书》责令其停止使用。经再次检查发现该单位未停止使用未备案厂房的，园区消防大队将对该行为依法受案查处，法核后进入三停程序。针对您反映的其他火灾隐患，园区消防大队已责令其限期改正。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2016-11-20 08:51 网友您好，该单位确实存在内装修未进行竣工消防备案的违法行为，园区消防大队已责令该单位限期备案并受案查处，如该单位逾期未备案，将下发《建设工程竣工验收消防备案违法通知书》责令其停止使用。经再次检查发现该单位未停止使用未备案厂房的，园区消防大队将对该行为依法受案查处，法核后进入三停程序。针对您反映的其他火灾隐患，园区消防大队已责令其限期改正。感谢您对消防工作的关心与关注。消防大队是否应该将具体处理结果告知投诉人，比如限期备案，限期多久？限期一年也叫限期，限期五日也叫限期。按照消防规定是否应该限期五日内备案？还有处罚多少？等。第二十六条 建设工程的消防设计、竣工验收未依法报公安机关消防机构备案的，公安机关消防机构应当依法处罚，责令建设单位在五日内备案，并确定为检查对象；对逾期不备案的，公安机关消防机构应当在备案期限届满之日起五日内通知建设单位停止施工或者停止使用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端