事业单位改革了，编外人员的问题事业单位编外人员为什么现在还没有公积金，现在还不涨工资？这已经脱离苏州城市发展水平了！！求解答！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端因为临时工所以别想太多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别闹，领导在研究呢，，问题都解决了，领导还咋领导啊？shangeric  网友您好，请您告知您所说的事业单位的名称，以便答复，谢谢！为什么要弄编外偏内、那些东西早该取消了、这样才能同工同酬。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区农业局-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市人社局便民服务员 发表于 2014-7-1 10:34shangeric  网友您好，请您告知您所说的事业单位的名称，以便答复，谢谢！苏州市吴中区农业局，

市人社局便民服务员 发表于 2014-7-1 10:34shangeric  网友您好，请您告知您所说的事业单位的名称，以便答复，谢谢！吴中区农业局，你问我这个又没用，全苏州编外都是一样的，找你们领导问问，给不给弄逢进必考，谁叫你考不进呢，临时工按道理就不合法，本身就该清退哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为啥编外？因为考编没通过，或者学历，一些执业证书没达标，如果这样的情况要求和编内人员同工同酬，也许也是不合理的，但是政府应该为编外人员建立合理的工资增长机制，缴纳公积金，养老金等，毕竟这也是劳动法要求的。如果政府下属的单位都做不到，那怎么去要求企业遵守劳动法呢？

长得不帅 发表于 2014-7-1 12:24逢进必考，谁叫你考不进呢，临时工按道理就不合法，本身就该清退哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...没后门，没兽医专业岗位空缺

80后小青年 发表于 2014-7-1 12:24为啥编外？因为考编没通过，或者学历，一些执业证书没达标，如果这样的情况要求和编内人员同工同酬，也许也 ...说的好，这点是起码的临时工关键的时候领导会派你用场的~~~编外本来就不合法您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。全部辞退了就清净了，让平时太闲的正式工都忙起来。

姐夫如意 发表于 2014-7-1 13:41全部辞退了就清净了，让平时太闲的正式工都忙起来。唉！那我们怎么活，

吴中区便民服务员 发表于 2014-7-1 13:35您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。起码的，交个5金是吧，和大家一样

夏天a 发表于 2014-7-1 11:00为什么要弄编外偏内、那些&#19 ...是的，我觉得也是，不能一直不公平交了五金也是最低的一档一个月还会少拿几百块钱 值得吗那还想靠一个月三四百块钱换房贷？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端