吴江公交，(盛泽公交，震泽公交首先说说你们坐办公室人员，玩游戏，手机看电视，公车私用等等。然后在说说驾驶员罚款问题，一天十几小时下来，天天行驶在路上，碰撞难免。扣了安当安全奖几百元，还耍缴给公司1000一10000，（按事情大小）。请问这缴给公司算什么个意思。车子不是都有保险么。还有驾驶员请个假都要扣当月几百元，请问公交公司＂领导＂你们请假扣多少。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这位驾驶员有空还是把语文学学好吧，想表达些啥，你自己看看啊看得懂？不要没事学人家上网投诉白子连篇你们不要以为自己了不起，驾驶员就是这点水平，不然就不做驾驶员了。驾驶员能够在这个平台上发发牢骚，也是无奈之举。理解万岁......楼主讲的好，讲的对，你讲的都是事实。支持你多发帖揭露吴江公交领导一些丑恶嘴脸……。市民您好：经确认，对于您反映的事情现回复如下：企业制定安全制度的目的在于规范驾驶员的驾驶行为，维护好乘客生命财产安全和公共利益。驾驶员收入与考核是按公司相关管理规定执行，管理规定中明确了驾驶员在工作过程中文明服务、安全行车的相关考核要求。公司对管理员同样也有各项考核要求和标准。认清自己的职业性质，严格遵守企业规定。有关您反映的管理员问题，可通过正常渠道反映具体事实，公司必将严肃查处。谢谢您的关注！错的都是驾驶员 领导错的都是对的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-17 20:28 市民您好：经确认，对于您反映的事情现回复如下：企业制定安全制度的目的在于规范驾驶员的驾驶行为，维护好乘客生命财产安全和公共利益。驾驶员收入与考核是按公司相关管理规定执行，管理规定中明确了驾驶员在工作过程中文明服务、安全行车的相关考核要求。公司对管理员同样也有各项考核要求和标准。认清自己的职业性质，严格遵守企业规定。有关您反映的管理员问题，可通过正常渠道反映具体事实，公司必将严肃查处。谢谢您的关注！吴江便民服务还是信得过平台吗？回复全是敷衍，搪塞！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端