关于常熟城乡公交屡次危险驾驶的强烈投诉常熟城乡公交公司多路公交车在常熟市长江路与香山北路的路口屡屡越双黄线左拐，今日11月19日早上8:10左右，一辆205路公交车苏ED8086，再次违规驾驶，应该称是违法驾驶了，城乡公交和交警大队可调取监控查看证实。此前该路口也有不同线路的公交车有此类违规驾驶行为，也有市民多次向常熟12345热线投诉，但城乡公交公司每次都说严肃整改，却始终未有整改！难道城乡公交公司视交通法规为儿戏吗？广大乘客的生命安全全然不顾？公交车是一个城市的形象，也是道路交通行为的表率，希望能引起常熟有关部门的高度重视！以上情况我想请问三个部门：1、常熟城乡公交公司：针对此类情况，该如何处置，是否能提供书面报告形式的整改意见？2、常熟交警大队：该类违规行为如何处置？是否对相应的公交车进行了罚款，驾驶员扣分了？针对屡次违规的驾驶员能否吊销其驾照？3、常熟市交通局：作为监管部门，该如何做到更好的监管？针对城乡公交公司的考核是否需要进一步优化？如何优化？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。

Jess0390 发表于 2016-11-19 11:28 常熟城乡公交公司多路公交车在常熟市长江路与香山北路的路口屡屡越双黄线左拐，今日11月19日早上8:10左右，一辆205路公交车苏ED8086，再次违规驾驶，应该称是违法驾驶了，城乡公交和交警大队可调取监控查看证实。此前该路口也有不同线路的公交车有此类违规驾驶行为，也有市民多次向常熟12345热线投诉，但城乡公交公司每次都说严肃整改，却始终未有整改！难道城乡公交公司视交通法规为儿戏吗？广大乘客的生命安全全然不顾？公交车是一个城市的形象，也是道路交通行为的表率，希望能引起常熟有关部门的高度重视！以上情况我想请问三个部门：1、常熟城乡公交公司：针对此类情况，该如何处置，是否能提供书面报告形式的整改意见？2、常熟交警大队：该类违规行为如何处置？是否对相应的公交车进行了罚款，驾驶员扣分了？针对屡次违规的驾驶员能否吊销其驾照？3、常熟市交通局：作为监管部门，该如何做到更好的监管？针对城乡公交公司的考核是否需要进一步优化？如何优化？谢谢！确实，现在基本百分之八十以上公交车都是急匆匆开车，越线开车，变道加塞，是不是公交公司跟司机有运营时间的约束，所以大多数公交车都是开的急匆匆，莽撞得很，有关部门是该管管了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关键是公交公司，如果205限定一圈跑3小时，不能早到，那开得还会急吗“Jess0390”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、公安局核查，现答复如下：       经查，当班驾驶员徐某驾驶8086车辆，8:10左右在长江路与香山北路的路口，越过双黄线左拐，情况属实。针对此类情况处理如下：1、责令驾驶员写出书面经查，保证在运行中遵章守纪，规范驾驶，文明驾驶。2、停驾3天。3、按公司营运驾驶员违章行为记分考核办法扣10分。4、就该情况通报全体驾驶员，要求全体驾驶员引以为戒，吸取教训。辖区交警中队也将在路面巡逻中对发现公交车违章驾驶的，进行处罚。       感谢您的关注。