星海医院3月13日晚急诊内科医生汤**态度问题3月13日周一晚去看急诊内科，本身就在感冒，前周六已去该院配过药吃，上了一天班觉得喉咙痛头痛还是没什么好转，要求查看并询问能否开一天病假休息一下。汤**医生看了一下病例，喉咙都没看一下，立马态度不是很好说：“你这个达不到开病假的条件！”我说你可以看一下我的喉咙，确实喉咙痛，如果需要做是什么检查配什么药我都配合。她很勉强的说那把嘴巴张开来看看。电筒都略微扫了一下就说：“没事，检查都不用做。”在她看来我就是为了要来蹭一天病假，所以就这样不做检查不开药的打发了？这样的服务态度就是作为一个医生的基本素质？所以你咄咄逼人很理直气壮？如果我第二天工作因为头痛出了什么差错责任谁来负？如果我因为头痛开车出了事情责任谁来付？在医患关系日益严峻的今天，无理取闹的病人是有，态度有问题的医生也大有人在！冠以“白衣天使”的名号不是真的就配叫白衣天使！反正在这些民生问题面前无权无势的老百姓始终是弱势群体。网友：您好!您反映的情况答复如下:疾病证明是医生根据患者病情而开具的具有法律效力的医疗文书。由于当日接诊医生根据您的病情,判断不具备开具病假的指证,故拒绝了您的请求。院方表示将进一步加强医患沟通,并提升工作人员服务理念。感谢您的关注与监督。不想上班找借口！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端