澳韵花园唯一电梯故障物业至今都不维修园区澳韵花园27幢2单元一梯三户唯一的电梯从11月19日早上六点就坏了，小区物业深圳公元物业管理有限公司苏州分公司至今五天了都不积极维修，推脱责任，楼梯又没有电灯(坏了也没人修)，整个单元住户老人小孩都只能走楼梯。电梯刚坏的那天，我家老人六点多出门被关电梯，当时按电梯紧急按钮，可是物业监控一直都没有人响应，最后还是家人掰开电梯门才把人救出来。物业非但对此事称不知情，对维修电梯一事也多次推脱，业主与物业交涉无果。小区物业深圳公元物业管理有限公司由于管理不善，与业委会有矛盾，物业合同到12月底就到期了，现在完全对整个小区物业不管不顾。请求相关社区、相关房管局等部门能够出面协调此事，能够给百姓的生命安全、最基本的出行便利提供保障。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端目前物业服务已瘫痪，仅有几个人负责清扫垃圾，澳韵花园居委会不管不问形同虚设，湖东社工委只会坐在办公室发送“指导意见书”。谁能救救澳韵花园的可怜居民们？原来请的苏州本地物业管理蛮好，苏州物业公司也是2级资质，结果被小区个别人闹跑了。现在弄了深圳的，不负责任的物业，见颜色了吧。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业公司及业委会沟通协调。经了解，27幢2单元电梯因变频器损坏，需要动用维修资金进行修理。现业委会已先行垫付维修费用，电梯已恢复正常运行。给您的出行带来了不便敬请谅解。如有需要，您可直接向物业公司（69172129）或业委会（62983765）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。听说澳韵花园换了好几次物业了……