举报非机动车停车仍收费苏州市物价局在2015年8月起已经明文规定苏州市区非机动车在人行道等公共区域停车不再收取停车费，但一年多过去了，收费现象仍然存在且由原先的0.5元/辆涨至1元/辆，请问相关部门是否知情，若知情为何放任不管？今天骑车去苏州石路步行街五星电器门口，所谓的“收费员”表示一直在收费，且态度蛮横。类似的收费地点:苏州姑苏区石路步行街五星电器门口、南浩街入口（肯德基威尼斯店门口）、观前人民商场西北面必胜客门口等等，若仍放任不管将有更多市民被收所谓的“停车费”。望尽快回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端另外苏州各大医院门口也有类似现象:十梓街苏州大学附属第一医院门口，苏大附一院平江新院门口。望关注！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，接居民反映后，步行街管理办即要求巡管队员对石路步行街范围内电瓶车收费人员加强管理教育。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-18 21:50 网友，您好！经了解，接居民反映后，步行街管理办即要求巡管队员对石路步行街范围内电瓶车收费人员加强管理教育。也就是说收费人员对于非机动车收费这个行为是合法的对吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端教育管理是什么意思？取缔？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端