致吴江交通局，运管处。尊敬的吴江交通局领导你们好：
    吴江飞达出租车公司多收费，乱收费在这个行业饱受诟病。2016年在驾驶员的一片质疑声中承诺，今后的承包费用和江陵等几家兄弟公司一致。2017年1月份，飞达公司又让每台车另外交3000多元的费用，说是什么GPS，POS机，座套清洗费。各家公司的承包费都已经包含了这部分，怎么飞达公司又比其他公司多收3000多元，加减法也不会吗，说好的一致呢？
    出租行业已在风雨飘摇之中，退出这个行业的驾驶员将会越来越多。飞达公司停在墙角的几十辆车没人开足以说明问题，唇亡齿寒。不想办法共度难关，还想着办法多收钱，不顾吃相。
    恳请交通局，运管处领导督促飞达公司，不要巧立名目多收费，和其他公司一致。谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，您反映的3000多元费用，是全年的GPS使用费、POS机使用费、车载电话通讯费、座套清洗费、驾驶员安全活动保证金及车辆承运人责任险，费用标准各公司相同。其中GPS使用费、POS机使用费、车载电话通讯费、座套清洗费为代收代付款项，安全活动保证金为每月驾驶员来参加安全活动会时发放。如合同期内有驾驶员中途退出，公司按退出时间按实结算。根据合同实施情况，各公司以上收费款项收费时间节点有所差别，有的在签订合同后按合同交租赁承包金时同时交纳上述收费款项，飞达公司在1月份收取，在交费时间和方式上存在差异。由于公司之间经营成本和投入不一，各公司对车辆的折旧提取方式不同，导致单车成本不同。前期飞达公司已对承包款进行调整，合同未到期的继续履行，合同期满后参照其他公司同类型同年份车辆，采用相同的承包款，部分合同到期车辆续租时已调整至和其他公司相同的承包款。行业管理部门要求出租车公司进行收费项目清理，杜绝不合理收费项目，规范收费行为，并围绕安全生产、提升服务质量开展系列活动，对驾驶员进行考核奖励。谢谢您的关注！