医院的号为何这么难求今天下午带孩子去园区的儿童医院看牙齿，中午12:40挂口腔科，机器上取不到号，到窗口问，说没号了。然后到服务台咨询，服务台阿姨说这个号很紧俏的，都是秒抢的。下午的号上午11点就挂完了。你现在还想挂，明天早点吧！大医院的人回复真牛掰。牛牛牛。你医院搞得像菜市场一样挂号不叫挂号叫卖号，我号卖完了今天就结束了，你想要明天就早点来。打他们医患沟通电话80693509没人接。我就纳闷了，现在的儿童医院这么大了，怎么还存在挂不到号的问题？难道周末口腔科没医生麽？没医生的话就算了。要是有为什么不能挂号？我一乡下人不太懂贵医院的流程，还请在这里能给我普及一下下。我从新区赶到园区路程就要将近几十公里，看个病容易嘛？医院大就保证一定能挂到号？什么逻辑？北上广大医院的号都是秒被抢完的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么儿童看牙科必须到儿童医院去呢?人民路上的口腔医院难道不好看吗?像楼主一样的小孩家长怎么都要相信儿童医院?

姑苏桥水 发表于 2017-2-18 22:16医院大就保证一定能挂到号？什么逻辑？北上广大医院的号都是秒被抢完的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...北上广能秒抢到的都是黄牛，你的意思是儿童医院有黄牛喽

金色年华 发表于 2017-2-18 22:38为什么儿童看牙科必须到儿童医院去呢?人民路上的口腔医院难道不好看吗?像楼主一样的小孩家长怎么都要相信儿 ...是医院看不了，他们只看成人的，建议我去儿童医院。我也不想去的儿童医院就一个，全市有那么多儿童呢，医生一天的接诊量也是有限的，挂不到号也是正常的。别说是儿童医院了，其他医院也一样，去了挂不到号很正常。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

牡丹花下不想死 发表于 2017-02-18 22:56 是医院看不了，他们只看成人的，建议我去儿童医院。我也不想去的确实是这样的，我也遇到过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果口腔医院不给儿童看病的话,这到要问问"卫计委"什么原因了?去位于人民路饭庄前巷口的苏州口腔医院试试，周末带孩子去看牙齿的人挺多的，不存在挂不上号的问题。

飘雨的天空 发表于 2017-2-18 22:56儿童医院就一个，全市有那么多儿童呢，医生一天的接诊量也是有限的，挂不到号也是正常的。别说是儿童医院了 ...至少作为我成年人来讲，我去医院看病没遇到过说没号挂了。只有说今天这个科室不上班，所以没号

金色年华 发表于 2017-2-18 23:10如果口腔医院不给儿童看病的话,这到要问问"卫计委"什么原因了?没想到口腔医院，今天去看看。谢谢提醒。楼主第一次去儿童医院看病吧，下午的号，人家上午9、10点钟就在窗口排队了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端儿童医院，太正常了，你想挂到下午的号，你最好9点钟就要排上队，11点开始挂号，基本上肯定能挂到的，下午再就诊！你是第一次去医院看病吧，现在给小孩看病基本上都这样！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主肯定第一次去儿童医院吧，下午的号11点开始挂人家早上8.9点就在那排队了，必定就那几个医生挂不到号很正常的呀，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端周末医生上班的少，好久更少了，挂不到很正常11点以前才把前天的号挂完，这还难挂啊？？在北京随便哪个公立医院，都要凌晨去排队的好不好，这么幸福了别发牢骚了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎都这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在都有什么网上挂号，电话挂号。一般人到医院去挂号，真的要碰运气了。您好，医院已与您沟通解释儿科医疗资源紧缺现状与号源情况，建议通过12320平台、微信、支付宝等预约挂号，节省排队等候时间，感谢您对医院工作的理解与支持！