苏州工业园区知识产权局推荐知识产权服务机构
近日，苏州工业园区知识产权局对外官方发布了“推荐知识产权服务机构的通知及名单”， 有以下疑问和问题：
1）作为行政管理机关，有向企业推荐知识产权服务机构的职能吗？，行政机关是否应在法律、法规授权的范围内行使管理公共事务的职能？；  政府严重干扰市场之现象；
2）在重点推荐的服务机构名单中“北京集佳知识产权代理有限公司苏州分公司”曾遭到多家企业的投诉，该代理机构的负责人是苏州工业园区知识产权局原局长常*，却赫然依旧是重点推荐的知识产权服务机构，请问公正吗？
3）园区知识产权局重点推荐的服务机构名单中有两家筹建的服务机构，筹建的代理机构作为政府重点推荐的服务机构，请问合适吗？
4）园区知识产权局的推荐服务机构名单参考 “中国知识产权报社评选发布的星级专利代理机构名单”，知识产权报社是非官方机构，其权威性和公信力值得推敲和怀疑，园区知识产权局的做法是否科学、合理、合法？肥水不流外人田，你懂得网友，你好，关于你所反映的问题回复如下：一、国家知识产权局于今年9月发布了《关于开展专利代理专项整治工作的通知》（国知办发法字〔2016〕34号），整治重点：针对专利代理挂证、无资质代理、代理非正常专利申请等违法违规行为。近期园区知识产权局不断接到企业投诉，一些没有代理资质的知识产权服务机构，打着正规机构的旗号，以超低价格等手段吸引企业上当受骗。还有部分具有资质的代理机构，出于市场竞争的目的，恶意低价竞争，放松了服务质量的，给企业造成了重大的损失。在众多企业的呼吁下，经咨询国家知识产权局，园区知识产权局以中国知识产权出版社每年对国内代理机构星级评定为依据，对落户园区的代理机构中获得知识产权出版社发布星级的机构进行了汇总和发布。二、对于你提到“北京集佳知识产权代理有限公司苏州分公司”被投诉的情况，希望你能主动提交相关证据材料。一经查实，将会在清单中删除并公示相关内容。发布机构清单的目的是希望各代理机构更加重视自己的声誉和口碑，重视企业诉求，认真服务好企业。欢迎各界监督和举报，一旦查实，我们将公开被投诉机构的信息，并提请上级主管部门对该机构进行处罚。投诉举报电话:66681685