虎丘一日游本帖最后由 2312515797 于 2017-4-10 17:10 编辑       我是虎丘的一名保安，在虎丘工作了好多年，虎丘周边管理，一直是苏州园林景区学习的榜样，比起拙政园周边，我们要轻松许多，可是，清明3天，虎丘一大波“黄牛”涌入，让我们措手不及，我们保卫科的工作量加重了不少，以前三三两两还可以应付，现在一下多了三四十个，态度蛮横，甚至还和我们科长吵了起来，这样放纵下去后果不堪设想，到时的结果和拙政园一样，政府都无法控制的局面，我并不是嫌工作加重而怨声栽道，其实很大一部分原因出在虎丘管理处身上，因为管理处负责人同意闲杂人员来虎丘拉一日游，一个良好的环境就被破坏掉了，原本禁止任何黄牛，导游拉一日游，现在却出尔反尔，或许是满足其个人利益，或许是因工作产生的个人原因。     虎丘管理处领导，工作期间，确实把虎丘管理的有条不紊，有目共睹，殊不知，把这批黄牛迎过来的是定园的旅行社和同行旅行社，其有幕后老板，和虎丘管理处私交非同一般，又曾经是同学，表面说是为了三方共赢，前些时，这家旅行社还被在寒山闻钟投诉过，调查下来，这家旅行社甚至没有营业执照，也没有相关部门申请旅游备案证明，现在又引来这么一大波黄牛扰乱旅游市场，实在是给苏州的形象抹黑，这次虎丘管理处是为了个人利益，接下来会有新领导上任，留下副烂摊子，让后任难堪。   说了这么多，也许自己饭碗不保，但是作为一名虎丘的工作人员，更作为一个苏州市民，现在黄牛泛滥还在萌芽中，希望有关部门尽快过来管管，拙政园黄牛泛滥的顽疾有目共睹，希望虎丘不要成为第二个拙政园，，敬请旅游局长尽快处理好！！拉倒吧，没有第二次游虎丘和拙政园的游客-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主一下，能有勇气曝光不容易！虎丘那地方本来管理就有问题，再来一批黄牛以后成为苏州旅游形象的污点指日可待！拙政园起码周边环境还可以，看看虎丘那叫一个差！网友您好！我们已关注，请等待回复。楼主不容易   网友您好，感谢您对虎丘景区的关注与关心。您所反映的“黄牛泛滥还在萌芽中”的情况，虎丘景区已高度重视，并相应采取了有效的处置办法。   加强虎丘周边管理始终是虎丘管理处维护景区环境秩序的重要工作之一，对于有损虎丘景区形象的拉客、骗客、宰客现象，景区仍将一如既往地配合政府部门予以劝阻、制止，对于近几年打造的良好旅游秩序，景区仍将继续坚持并加以巩固提升。   为切实做好以上工作，我们将对虎丘管理处提出更高的要求，也希望虎丘的安保队伍继续保持认真负责的工作态度，在单位的带领下，共同维护好虎丘景区的游览秩序。顶顶网友您好，你反映黄牛拉客有所回潮的趋势，我们将密切配合属地公安部门，一起继续维护好我市的旅游市场环境秩序。感谢您对苏州旅游事业的关心和支持。