东港新村划车位问题         本人住在工业园区东港新村三组团。东港新村是一个九十年代初造的拆迁小区，所以没有造地下车库。现在汽车越来越多，东港新村别的组团为了方便住户停车都已经在小区内划了车位，只有我居住的三组团因为个别几个住户不同意导致车位至今都没有划。支持划车位的住户人数是比不支持的人数要多，但是由于东港的物业不作为，这件事一拖再拖。现在所有的车都只能停在步道上，住户出行不便不说，万一遇到火灾或者急救之类的，大型车辆根本无法进出，造成了巨大的安全隐患。希望有关部门考虑实际情况帮忙解决这个问题！楼主，依我看就别指望有关部门了，比如隔壁不远的苏安老新村，就因为少数刁民阻止拆迁改造甚至狮子大开口威胁ZF而终止，现在大部分苏安居民只能唉声叹气。。。

姑苏军情 发表于 2016-4-16 20:35 楼主，依我看就别指望有关部门了，比如隔壁不远的苏安老新村，就因为少数刁民阻止拆迁改造甚至狮子大开口威 ...你这话跟本就是造谣。完全没这回事。

没有关系 发表于 2016-4-16 20:50 你这话跟本就是造谣。完全没这回事。难怪你的TAXI饭碗要被滴滴优步抢走了，也只会在网络上叽哩哇啦发泄了。

姑苏军情 发表于 2016-4-16 20:57 难怪你的TAXI饭碗要被滴滴优步抢走了，也只会在网络上叽哩哇啦发泄了。和你一样有空，和你一样有空瞎管闲事，主要是出租车不开了闲着没事向你学习学习。劝你少在论坛上造谣。

姑苏军情 发表于 2016-4-16 20:57 难怪你的TAXI饭碗要被滴滴优步抢走了，也只会在网络上叽哩哇啦发泄了。劝你少在论坛上造谣。小心被抓进去。

没有关系 发表于 2016-4-16 21:19 和你一样有空，和你一样有空瞎管闲事，主要是出租车不开了闲着没事向你学习学习。劝你少在论坛上造谣。 ...造谣？呵呵，这是要吃官司的，你除了关心自己的TAXI饭碗，你还会关心啥。你问问别人去，苏安新村的结局是啥，做井底之蛙会被人笑话的。

姑苏军情 发表于 2016-4-16 21:30 造谣？呵呵，这是要吃官司的，你除了关心自己的TAXI饭碗，你还会关心啥。你问问别人去，苏安新村的结局是 ...你也少管闲事吧，做好你的无证中介吧，

没有关系 发表于 2016-4-16 21:37你也少管闲事吧，做好你的无证中介吧，我做中介有饭吃，不担心别人来抢，更不怕抢，你再这样下去，饭碗就被别人抢去了，别说房子了，就是娘子，票子，车子，孩子啊～，梦！网友您好，关于您反映的问题回复如下：新村内车位改造是由新村业委会同意，并由相关组团居民群众同意达到一定比例后再交由物业具体实施车位改造，之前物业已做好相关流程手续并准备实施车位改造，但由于组团中有个别居民在车位改造时有过激举动，考虑各方面因素，使得其车位改造工作暂停，目前还在继续做相关居民的思想工作，力求和谐圆满地实施车位改造。感谢网友对我们工作的关心和支持！东港新村确实停车比较困难，但是越是困难的事情越是需要居委会和物业耐心的去解决，毕竟不讲理的人是少数，大多数人还是通情达理的。我也希望东港的物业能再多一些耐心和为人民服务的心态，为居民创建一个更加舒适的生活环境。我自己也住东港，我能体会楼主的心情这件事情到最后又要不了了之。。哎大家都去买辆车请问车要停哪里？毕竟现在买辆车不是买套房，普通家庭都能买得起，但买车的时候请先考虑好有没有地方停吧？我看是没地方停车的没了解清楚现状吧，真像物业说的大家都同意改车位？难道不是有经济利益？车位是免费的？一个组团就那么大一个门，物业要在里面划200车位，上下班高峰时段那么多车辆进出就安全了？

雨林 发表于 2016-7-19 13:50 大家都去买辆车请问车要停哪里？毕竟现在买辆车不是买套房，普通家庭都能买得起，但买车的时候请先考虑好有 ...你一边玩泥巴去。。