莫城管理区湖鹤新村小区养鸡养鸭
常熟市虞山镇莫城管理区湖鹤新村小区，由于多家人养鸡养鸭，烂菜叶、饲料随地喂养，鸡鸭拉屎臭水溢出，严重影响了小区居民的正常生活，小区里的住户苦不堪言，孩子们也不敢在小区里玩耍，但是养鸡养鸭的人只顾自私自利，根本不顾及周围其他居民的感受（一年四季都不敢开窗通风），现在春天了，有的人家看见小区没人管理，也要准备开始养鸡养鸭了。着急！等到天气热了，小区里苍蝇、蚊子满天飞，臭气熏天，这样的环境怎么生活？而且除了卫生问题，还有安全隐患，市里为了防止禽流感都禁止活禽交易，这种小区里随意养鸡养鸭难道没有禽流感的隐患吗，到时候出了问题谁来负责？请莫城管理区和新村社区关心我们老百姓的生活，取缔在小区里饲养家禽的行为，改善我们的居住环境，还我们一个清洁的家园。您反映的问题已关注，请等候答复。“dc711044”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经城管部门现场核实，湖鹤新村小区为农村整体搬迁后村民集中居住区，小区内确实存在部分农户饲养家禽的情况，城管队员已会同湖鹤村委对目前已发现的农户进行沟通教育，要求对方停止饲养，避免给小区环境造成影响，后续将对区域内饲养家禽情况进一步摸排并由多部门综合治理。       感谢您的关注。