遭遇比高利贷更恶毒之贷—随便贷，古稀之年将落魄街头
遭遇比高利贷更恶毒之贷—随便贷，古稀之年将落魄街头
我现在就想要一个说法，违规放贷导致的恶果应该转嫁无辜之人承担吗？为了一个抵押权放任犯罪嫌疑人逍遥法外，非要逼我们上绝路吗？
本人老葛，2005年花尽一辈子积蓄从赵某处购买了一套动迁安置房，房子位于相城区，我们全家高高兴兴的入住了，由于动迁房不能立即过户，所以产权证一直无法取得。（我们小区这种情况相当普遍）
2013年开春，小区里面陆陆续续开始有人去办产权证了，我就催着赵某去办理。可他却瞒着我私下去办出产权证，并且于2个月后向某鸡湖农村小额贷款有限公司完成了贷款抵押手续，估价140万，贷款80万。（按照当时的行情，最多也就60-70万的房子，我怎么也想不通能估那么多）在此期间我儿媳妇高龄产妇住院一个多月待产，小孙子出生，我又病倒了，肠子里面有肿瘤，在四院动了一个大手术，虽说肚子上多了一条十几公分的刀疤，总算是保住了一条老命，现在看来保住我这条老命原来是要送到园区了。
2014年3月底我身体慢慢恢复，我又催着赵某办理过户手续，可几次不接电话、推脱，我感觉有点不对劲了，随后我去了相城区房地产登记管理中心咨询，知道房产证已经抵押这一结果，犹如晴空霹雳，随后房地产登记管理中心建议我们立马报警上法院起诉。我们报警后，警察也说让我们找法院，4月我们起诉到法院，法院判决合同有效，房产证有抵押，所以暂时不能过户，得等到赵某还清银行贷款才可以支持我们办理过户。
谁知道接下来赵某拒不还贷， 2015年7月某鸡湖农村小额贷款公司终于坐不住了，他们将赵某告至园区法院，总算是第一次来实地查看他们所谓的抵押物了，在这之后又有6个查封接踵而来。
中间还有一个插曲，我们起诉赵某时候把他名下的一套50平米的房子给财产保全了，2015年7月我们也强烈要求某鸡湖农村小额贷款公司对该房产赶紧补做一个财产保全以最大化避免可能产生的不利情况，谁知道他们一直到12月的执行阶段才查封该房产，这时已晚了。
现在某鸡湖农村小额贷款公司为了保住他所谓的抵押权，拒不对骗取贷款的嫌疑人赵某进行刑事案件报警，（我们咨询过了，这种情况只有受害人才有权报案，我们多次到某鸡湖农村小额贷款公司要求他们报案，他们回答说：知道赵某骗取贷款，但不能报案，害怕他们的抵押权失效）老百姓想不明白，为啥骗贷的人不能绳之以法，而我们的房子却要求被执行。
我们找法院，法院回答我们说“抵押权优先，你们的异议不成立，不接受你们的异议”我们就搞不明白了，老百姓连生存权、居住权都没有了吗？一家六口人就因为这样无家可归、留宿街头吗？
1.       放贷之前他们不按《流动资金贷款管理暂行办法》进行实地审查。
2.       放贷中不做资金去向的调查。
3.       贷款不良时不做积极的努力去最大化的挽回损失。
4.       他们为了追求利益最大化，随便放贷导致被骗，现在凭什么要我替他们背负国有资产流失的恶果？老百姓有过错吗？
现在要我死可以！你们说，在法院楼上还是小贷公司楼上，还是园区的高架桥上，不就想我这样嘛？
总而言之：房在人在，房无人无现在谁能告诉我应该怎么办？自己顶起来，总会有人想到办法的!之前购房没合同什么的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有些事情解决不了，那就搞大一点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一念成佛 发表于 2016-04-13 22:42 之前购房没合同什么的？中国最大的危机没有诚信！！人人随时被骗感觉！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一念成佛 发表于 2016-4-13 22:27 之前购房没合同什么的？-- 来自寒 ...不管怎么样，先感谢您！总算是有人敢于发表看法了！有合同，有中介，有法院确认，有法理依据。不过人家小贷公司啥都不用看就高估一倍直接放贷；人家法院只看房产证，不看我们已经居住了十一年的事实。再次感谢您当时买这种房子本身就有风险的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端找当地政府部门求助！请求司法援助！

老葛 发表于 2016-4-13 23:01 不管怎么样，先感谢您！总算是有人敢于发表看法了！有合同，有中介，有法院确认，有法理依据。不过人家 ...合同上没写产证的办理时间，责任？等条款？%E8%BF%99%E5%B9%B4%E5%A4%B4%E5%B7%B2%E6%B2%A1%E6%9C%89%E8%AF%9A%E4%BF%A1%E5%8F%AF%E8%A8%80%E4%BA%86-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端%E5%BD%93%E6%97%B6%E4%BD%A0%E8%B4%AD%E4%B9%B0%E5%8A%A8%E8%BF%81%E6%88%BF%E7%9A%84%E6%97%B6%E5%80%99%E6%B2%A1%E6%9C%89%E5%81%9A%E5%85%AC%E8%AF%81%E5%90%97%EF%BC%9F-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州老人帮 发表于 2016-4-14 09:35 合同上没写产证的办理时间，责任？等条款？都有的，可惜工业园区法院人家不看其他证据，人家只看房产证名字。打个比方：警察拦车临检，请出示驾照，你眼睛怎么啦？前几天放鞭炮炸的，几乎瞎了。好的，你驾照是真的，慢慢开，再见！老葛，好人难做的。有时候你也要做做恶人的！我不懂法律，但按照现在中国的法律和社会经验，首先你请个律师，让他帮你想办法，还有是要找到那个姓赵的，录下一切有关的录音和录像。这是拿产证的办法！其次你手上有当时的购房合同的，只是没有房产证，房子你住着好了，就赖皮，不管法院来查封还是怎么的，就是不走，死赖着住着，他们拿你没办法的，事情已经到这个地步了，你就记住一句话 人不要脸 天下无敌！网友，您好!现就您的问题答复如下: 生效判决必须执行，因你未告诉所反映案件的执行案号或者当事人的姓名，我们难以了解核实具体案情。为了查明情况，尽可能解决问题，请您来院或者致电66603301进一步提供详细信息，我们将严格依法执行！ 最后，感谢您对法院工作的关注和监督。园区法院别着急，也不要走极端，相信一定可以解决。法律不合乎人情，

工业园区便民服务员 发表于 2016-4-14 13:59 网友，您好!现就您的问题答复如下: 生效判决必须执行，因你未告诉所反映案件的执行案号或者当事人的姓名， ...感谢您的回复!生效判决如果没有第三人的出现确实应当坚决执行，我举双手赞成。我相信法律就是考虑到可能会有第三人的出现，才会有第三人可以提出执行异议的这个流程吧？我相信这个流程不是流于形式，走走过场吧？案件编号我已经发消息给您了。再次感谢顶起，这是大事，明显不是当事人的事，是小额贷款公司没有审查和赵某骗贷，觉得赵某因绳之以法，而贷款还不了因由贷款公司承担

一念成佛 发表于 2016-4-13 22:48当时买这种房子本身就有风&#38 ...公理公德何在？直接找市长、市委书记手机号，打电话要求当面反映民声，如果对方敷衍，直接告诉他 ，如不接见，马上拔打省长、省委书记手机。号码很容易问到的，不妥善解决好，就天天打，换号打，白天打，晚上打，半夜打，凌晨打！