虎丘综合改造问一下虎阜路通往虎池路最后一公里被，几家为拆迁的房子和，虎丘首末公交站拦腰截断请问这几家住户和公交首末站啥时候搬迁？虎丘综合改造还需要多少年10-20年？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端别说了，说多了都是泪。看到这段路通了啊  电瓶车好像可以走 就差铺沥青了   不知道要拖到什么时候已经在铺沥青，只可惜靠虎丘路那头被钉子户卡主，好端端一条漂亮的路成“丫”字型，左右分开。这个就叫人权。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

tuyouta 发表于 2016-06-15 23:41 问一下虎阜路通往虎池路最后一公里被，几家为拆迁的房子和，虎丘首末公交站拦腰截断请问这几家住户和公交首末站啥时候搬迁？虎丘综合改造还需要多少年10-20年？希望按照国家规定法律程序拆迁钉子户，这种钉子户10多年沟通不行，就要严厉打击！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端群众矛盾看来只能靠群众自己解决了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端诅咒这些钉子户有钱却没命享受，贪得无厌的蛀虫。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，首先感谢您对虎丘综合改造工程的关心！虎阜路西延（清塘路到虎池路）的道路施工根据虎丘综改的规划，现在正在逐步推进。目前虎丘综改指挥部正在加快征收扫尾工作。感谢您对虎丘地区综合改造工程的关心和支持！ 虎丘地区综合改造工程指挥部

coco_316 发表于 2016-6-16 01:19 诅咒这些钉子户有钱却没命享受，贪得无厌的蛀虫。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...别信什么所谓的钉子户，政府想办的事情哪有办不成的。拖着都有原因的，没看见前任书记所有遗留下来的工程全部停了2年了么