城管部门和交警部门你们该管管泰山南路泰山北路汽车占...城管部门和交警部门你们该管管 泰山南路 泰山北路 汽车随意占用非机动车道停车 的问题了。我只看见你们交警或城管常常在环虞山，老城区，古城区，环城路以内常常贴人家 非机动车道，人行道，盲道内的随意停车，长时间记在路牙上。我咋从来没看见你们管管 泰山北路 （尤其是 世贸小区西侧非机动车道，漕泾河绿地游园东侧的非机动车道），泰山南路（中南世纪城西侧非机动车道），这些上述路段常常长期占用非机动车道，自行车道，人行道路的有限的空间资源，而且骑车险象环生，开车门，突然窜出来，加塞停靠，一辆车彻底封堵等死人，突然倒车，原来才发现车没熄火，太险了。长期以来，泰山南路，泰山北路的非汽车道，只能拥有半幅通行的容量，相信大家很有同感。骑车靠路牙一侧一字长蛇，延绵不绝，从这个十字路口一直到下个十字路口的。希望交警和城管去贴罚单，处罚。保护非机动车行驶者的合法权益和安全。精致城市，精致常熟需要精致用心的城市管理，交通执法。您反映的问题已关注，请等候答复。到现在都没回复 故意的 城管不管 交警不管 泰山南路 北路 半幅停车 半幅通行停车难，楼主吡吡的貌似很有道理“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、城管局核查，现答复如下：       针对反映的情况，城管局辖区中队安排机动车一辆，队员2至3名，查纠路段内人行道的乱停车现象，对不听劝告、肆意占道停放的车辆贴单处理。交警部门将加强对泰山路相关路段的管理，尽力保证道路秩序，对于占用道板停放的，也将联动城管部门加强管理。       感谢您的关注。