冠城大通珑湾周边企业排污大白荡这边小区周围严重排污，严重影响到小区环境和周边生态.还有空气污染-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端赤裸裸偷排-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样还查不出哪家企业偷排那我就无语了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。猜测回复：



网友你好！根据你反映的情况，答复如下：近期，我局监察人员已安排环境监察人员对浒关工业园的进行白天与夜间巡查，重点对排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在巡查过程中，监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。（高新区环保局）习大大说过，绿水清山就是金山银山。对某些领导来说，只是说说而已，要动手整治企业，肯定是断了他们的财路！ 昨晚过后没下雨，不要讲查不出-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端习大大说过，绿水清山就是金山银山。对某些领导来说，只是说说而已，要动手整治企业，肯定是断了他们的财路！顶一个!网友你好！接到投诉后，监察人员赶赴现场检查，经查：在小区西侧出口加工区内企业工业废水均接入城市污水管网，未发现有偷排现象。近期，浒关开发区市政正在对东道河进行清淤工程，浒关开发区环保办每天安排工作人员在河面进行巡查，未发现有明显排污现象。现场监察人员在小区内及周边未闻到有异常气味，已要求该区域企业加强环境管理，避免扰民。（高新区环保局）环境需要捍卫➕3-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端