嘉元花园南区某本地人天天在楼下小便嘉元花园南区21栋4单元 与停车场挨着的那个墙角，每天都有人在此小便，二楼的本地中年人和地下室一老头，一点都不避讳，掏出来就解决，还他**尿，哼着曲尿，这夏天到了，尿骚味呛人，墙皮都泛白脱落了，女同志小朋友现在都绕道走，你们能不能要点老脸，为什么不在家里解决？臭不要脸的，我贴了禁止随地大小便还给我撕掉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!前几天五岁的儿子问我，这个爷爷怎么不回家尿尿？我说可能是爷爷家马桶坏了吧。儿子说 好吧 坏了也不修，天天在这尿，上次我的皮球滚到这里都不能用了。那个皮球是我50块买的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈 最近我也住这里，确实是的，原因是缺少公共厕所，车库里装不了马桶，墙角确实尿白了，还有外面工地上路过的人进来尿尿，笑死了

悟空骑白马 发表于 2017-03-31 10:57 哈哈 最近我也住这里，确实是的，原因是缺少公共厕所，车库里装不了马桶，墙角确实尿白了，还有外面工地上路过的人进来尿尿，笑死了对啊，每天都有人尿，有没有考虑住一楼的感受，有没有考虑墙的感受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您所反映的情况已收悉。针对随地小便的个人行为，社区将加强宣传教育，引导居民能自觉遵守居民公约。但这属于个人素质问题，保安主要以劝说和引导为主，物业将安排人员加强巡逻，以此共同维护和谐的居住环境。如您有其他的建议或意见可至物业或致电联系，联系电话：0512-65765592。感谢您对我们工作的关心和支持！                                                    相城区元和街道                                                二〇一七年三月三十一日随地大小便是要处罚的放狗去咬他的作案工具

相城区便民服务员 发表于 2017-3-31 12:57 您好，您所反映的情况已收悉。针对随地小便的个人行为，社区将加强宣传教育，引导居民能自觉遵守居民公约。 ...物业人员自己随地小便怎么办？北区西门的保安在废弃伸缩门洞边撒尿，看见过好多次了，不过也难怪，他们边上也没厕所