太湖新城小学开学的问题据吴中经济技术开发区回复：太湖新城小学今年11月开工，2018年8月完工，后推至12月开工且目前已开工。那么我想问题是什么时候可以招生开学。假设18年8月能如期完工，从环境安全的角度讲亦不适合当年开学，这样开学要推至19年9月，比早前网传的时间足足推至了两年。那么吴郡绿岛的住户学区如何安排？感觉18年8月都不一定能完工之前太新的打造都是说的配套先行，现在学校的进度肯定是郡未来交房后面了网友：     您好！感谢您对太湖新城的关注！目前小学已正式开工，计划2018年8月完成施工验收，并计划2018年9月开学。学校工程验收前会预留足够时间保证装修有害气体的散发等等，所以8月完成施工验收意味着学校环境已经达到安全开学标准，不用担心学生的就学安全。 考虑到吴郡绿岛的入住学龄儿童将会在17年9月有入学需求，在太湖新城小学尚未完工时，开发区会协调安排在开发区内的学校就近入学，待太湖新城小学完工后，吴郡片区的居民可选择太湖新城小学入学。吴郡小学现也已在方案计划中，将来会开放更完善的教育体系方便太湖新城的居民。                                                                                吴中经济技术开发区