投述木渎光大环保每天(数年)排放毒气  木渎光大环保仍在不停的散发毒气，每天晚上8点后总有异味向周围散发，祸害周边居民，己投述了数年，至今没有改善，希望政府相关部门给市民一个切实的整改计划，具体在什么时间，周边居民能够有个安全舒适的生活环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端光大垃圾焚烧厂与太湖二噁英螃蟹有关系吗？十年内很难改善！唉,以前周边没住房开发时也没看到投诉光大环保,都是开发商害的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端光大环保毒害的面太广，吴中区至高新区一片苦海，再有谁说怎么不看房子先来后到，高新的区的房子老多了！不要以先来后到说事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端即使木渎想管，够格吗，光大是央企啊，关于光大的帖子没有一千也有八百了吧，结果呢，回复都是捣捣糨糊，千万别当真。不知你们可知道“光大环保”是干什么的？要处理废物如果没有一点气味，一点废气排出来，还怎么处理。也不知道是谁想出来的，在处理垃圾场的边上造商品房，会没有影响是不可能的。卖地（赚钱）——造房子（赚钱）——卖房子（赚钱）——买房居住人口（花钱）——光大环保（排臭气）——光大环保（治理废气）（花钱）——废气治理商（赚钱）——光大环保（偷排）（少花钱）——ZF部门检查整改（间接督促花钱）——光大环保（处置废弃物 单价提高）（赚钱）—— 企业处理废弃物（花更多的钱来处置）——光大环保（偷排）（少花钱）结论：买房居住人口（花钱） 受罪！！！罪魁祸首：ZF!!

awen96 发表于 2016-11-20 08:48 光大环保毒害的面太广，吴中区至高新区一片苦海，再有谁说怎么不看房子先来后到，高新的区的房子老多了！不 ...可反映臭味的都是几处信造的楼盘啊！

kuoxikin 发表于 2016-11-20 16:09 不知你们可知道“光大环保”是干什么的？要处理废物如果没有一点气味，一点废气排出来，还怎么处理。也不知 ...投诉的人其实都知道那里有个垃圾场！也都知道那里有味！他们想入住以后。把臭味去掉。那就捡了大便宜了。但是理想很丰满，现实很骨感！令他们失望了！起码近阶段改变不了。

xwd671213 发表于 2016-11-20 17:54 投诉的人其实都知道那里有个垃圾场！也都知道那里有味！他们想入住以后。把臭味去掉。那就捡了大便宜了。 ...一般本地人都知道，是不会去买附近的房子的。便宜没好货。

xwd671213 发表于 2016-11-21 10:01 可反映臭味的都是几处信造的楼盘啊！我的意思，有些人总喜欢说你们难道不知道那边有垃圾场吗？明知道那边便宜还去买？这种人都是喜欢看热闹，唯恐天下不乱！其实高新区的老房子很多啊，光大要和它说先来后到还嫩着。这个污染谁承担？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实那里的问题是这样的。垃圾场很大，在那里，那个地方已经不适合建房子，但是政府还是规划了，这样就留下一系列环保问题。然后环保局首当其冲，其实环保局也没有办法，能怎么办呢？能让你们不投诉吗？能让垃圾场搬走吗？环保局都没有权利。

市民威尼斯 发表于 2016-11-21 10:51   木渎光大环保仍在不停的散发毒气，每天晚上8点后总有异味向周围散发，祸害周边居民，己投述了数年，至今没有改善，希望政府相关部门给市民一个切实的整改计划，具体在什么时间，周边居民能够有个安全舒适的生活环境。给苏州电视台打电话，让电视台采访一下去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端伟大的重言轻行政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是光大的臭味，是和源环保处理废酸造成的。网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎光大环保每天（数年）排放毒气”的情况已收悉。 投诉人反映的光大环保能源（苏州）有限公司，主要从事生活垃圾焚烧发电，位于吴中静脉产业园内。吴中静脉产业园作为全市废弃物处理终端，承担着全市生活垃圾、餐厨垃圾、医疗废物和部分危险固体废物的处置任务，并且需处置的生活垃圾量逐年增加，异味情况比较复杂。从整体情况分析，该区域异味扰民投诉主要原因还在于静脉产业园污染物排放总量较大，加之近年来木渎镇产业结构调整，在该区域积极推行“退二进三”，不断发展房地产业，入住人口不断增加，虽然经过多年环境整治，区域环境质量有所改善，但是现有的环境状况已经无法满足群众不断改善居住环境的需求，环境矛盾较为突出。 今年，我局联合木渎镇建设和环保局以及木渎镇经济开发区管委会，组织力量对静脉产业园区内的相关企业进行了全面检查。各企业已根据发现问题分别向我局和木渎镇建设和环保局提交了年度环境整治计划和整治承诺书。目前，我局正在会同当地环保部门对企业实施昼夜巡查，督促整改。 今后，我局将继续联合木渎镇有关部门切实履行环境监管职责，及时发现问题解决环境矛盾，不断改善该区域环境质量，进一步铁腕治污，一旦发现企业存在环境违法行为，坚决依法严肃处理。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                             苏州市吴中区环境保护局

陈大炮 发表于 2016-11-21 10:51 给苏州电视台打电话，让电视台采访一下去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你是真大炮！苏州电视台敢拍？敢播？

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-26 18:19 网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎光大环保每天（数年）排放毒气”的情况已收悉。 投诉人反映的光大环保能源（苏州）有限公司，主要从事生活垃圾焚烧发电，位于吴中静脉产业园内。吴中静脉产业园作为全市废弃物处理终端，承担着全市生活垃圾、餐厨垃圾、医疗废物和部分危险固体废物的处置任务，并且需处置的生活垃圾量逐年增加，异味情况比较复杂。从整体情况分析，该区域异味扰民投诉主要原因还在于静脉产业园污染物排放总量较大，加之近年来木渎镇产业结构调整，在该区域积极推行“退二进三”，不断发展房地产业，入住人口不断增加，虽然经过多年环境整治，区域环境质量有所改善，但是现有的环境状况已经无法满足群众不断改善居住环境的需求，环境矛盾较为突出。 今年，我局联合木渎镇建设和环保局以及木渎镇经济开发区管委会，组织力量对静脉产业园区内的相关企业进行了全面检查。各企业已根据发现问题分别向我局和木渎镇建设和环保局提交了年度环境整治计划和整治承诺书。目前，我局正在会同当地环保部门对企业实施昼夜巡查，督促整改。 今后，我局将继续联合木渎镇有关部门切实履行环境监管职责，及时发现问题解决环境矛盾，不断改善该区域环境质量，进一步铁腕治污，一旦发现企业存在环境违法行为，坚决依法严肃处理。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                             苏州市吴中区环境保护局希望政府本着积极解决问题态度，不要忽悠百姓，要求拿出具体整改计划的时间节点，确保周边居民在良好的环境中生活。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端买房受害者，买的时候不知道，现在知道完了。走为上策，远离-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端