金米兰 欧士达家俱以次充好2016年11月10日我在金米兰的欧士达家俱店买了一套床（包括两个床头柜，一个电视柜，还有一个床垫），一套餐桌（6把椅子）。罗列下总共有这些问题，1:床门能帮帮我。我现在要把在金米兰的欧士达家俱店买的家俱全部退货。地址：蠡口金米兰二楼A一05  电话：65796476-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!什么问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不好意思，一不留心，把上面罗列的问题给替换了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1.床背皮有一处凹陷，应该是一个洞后补的，2.床头柜送到家发现掉漆及有处漆没做好，3.所有柜子腿是树脂做的，之前只说台面是板的，在我们强烈要求下，我加100元换了实木腿，4.有3个餐椅的腿是高低不平的，其中两个特别严重5.乳胶床垫买了3个星期了，但味还是很大。现在欧士达店主推厂里，厂里又不肯负责，后来店老板让我把货拉过去，运费拆装费自己承担。我现在认为这些家俱质量有问题要求都退了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，请您私信或重新发帖告知您的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-27 11:46 网友您好，请您私信或重新发帖告知您的联系方式以便我们为您协调处理，感谢您对我们工作的理解与支持。怎么私信呢，我不想把手机号公布在论坛里-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问这老百姓申诉的平台还有用吗，申诉这么久，一个解决协调的办法都没有？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我只想知道你买这些家具花了多少钱。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端出门遇骗子  恐怖。