第六次投诉华新国际物业未按规定公示费用支出明细前言：投诉了很久，终于有了公示，这是事实。请教问题如下：小区未交房，是否需要承担分摊费用？请官老爷们转告物业，做假账是个技术活，多花点钱找个好点的财务人员，或者动动脑子，不要小区还未交房，就开始分摊费用。另外，物业已经嚣张到如此丧心病狂的地步，究竟有没有人管？还是作为上级主管部门，住建局已经司空见惯物业随意做假账欺瞒业主，从不加以处罚？请正面回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）文件规定第三条,代收代交费用具体分摊办法，在前期物业服务阶段，物业管理企业与开发建设单位应当在《前期物业服务协议》及《前期物业服务委托合同》等相关有约束力的法律文件中对代收代交费的分摊方式进行明确约定。（高新区发改局）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-15 21:01 根据《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》（苏住建规[2011]14号）文件规定第三条,代收代交费用具体分摊办法，在前期物业服务阶段，物业管理企业与开发建设单位应当在《前期物业服务协议》及《前期物业服务委托合同》等相关有约束力的法律文件中对代收代交费的分摊方式进行明确约定。（高新区发改局）这个是什么意思？意思是没交房就分摊费用是合理的？
我书读的少，你不要骗我！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果是做假帐，会处罚吗？还是你们会继续包庇？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端