支持元和塘段造高架支持造高架理由有以下:1、高架造价低，有利于节约纳税人的钱。2、高架不容易堵车，参考独墅湖隧道。3、高架工期短，有利于较早解决这地区的交通压力。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。一派胡言，不要寻找存在感了，走吧1、造价低剩下的钱也不会退给纳税人，高了也不会增加纳税金额。资金是国家统筹调配。2、高架不堵车？独墅湖隧道堵车的时候东环、西环高架难道不堵车吗？3、建隧道地下施工不影响地面交通，建高架地面施工对交通影响更大。建高架会影响地面，建设红线会增加起码十五米以上简直是胡言乱语，不调查，就开炮那些反对的人无非是怕自己的房子贬值。而完全不顾及政府会多花两倍的钱建设隧道。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

随便取吧 发表于 2017-03-17 20:37 一派胡言，不要寻找存在感了，走吧1、造价低剩下的钱也不会退给纳税人，高了也不会增加纳税金额。资金是国家统筹调配。2、高架不堵车？独墅湖隧道堵车的时候东环、西环高架难道不堵车吗？3、建隧道地下施工不影响地面交通，建高架地面施工对交通影响更大。环线都建隧道算了？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端能看出楼主更喜欢原方案，因为原方案高架多，隧道少，望楼主向你的上级反映。羊群里出骆驼是什么意思啊，哦，对，现在有羊驼早日开工-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也非常支持，任何的规划，总有人支持，总有人反对，达到同样的效果，花最少的钱，才是合理的规划。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端隧道的造价是高架的三倍，隧道后期还要长期保养。费用巨大。有那钱不如多造点高架。苏州有多少小区在高架边上。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

happyday7954 发表于 2017-3-17 23:36 我也非常支持，任何的规划&#65 ...典型的损人利己！