英派斯活动不办卡就不退定金，回应收了的钱就不可能退
9月19日英派斯在石湖东路地铁站搞“100抵1200”促销 ，内容大意：  苏州吴中万达即将开业，有限量促销名额，交100元定金，可以在新店会员价格公布后抵1200元的优惠活动，下面是英派斯业务张经理后来发的微信活动介绍：
当时我特地询问了如果公布价格不合适定金怎么办，业务人员表示价格不合适可以不办，定金全额退还，他们会开好注明万达店定金的收据，不用担心定金问题。由于以前在园区店锻炼过，信得过英派斯的管理与品牌，于是当天我交了2个人的定金 200元，预定了2个名额，业务张经理 给我们写了定金收据单：下面是两张定金照片，注有万达定金和英派斯的盖章：（PS：十一期间，接张经理邀请去离家较远的世茂馆体验了1次，硬件比较全，但健身区没有气窗，略不通风，但服务不像以前去的其它馆，根本没有健身教练来询问指导，但这当时觉得也没什么，自己以前锻炼过，自己照顾也行，但后来想想吴中片区英派斯这种交了钱就不管的作风真是从业务上延伸到了服务上。）10月17日价格公布，由于周末出差，由张业务电话通知我价格，大概意思是3000多元买一年送一年，平均下来每年1500多，但必须买一送一两年一起办，我在外地不能到现场的话活动优惠可以延续到24日确定。回来后我考虑2年时间太长不适合我，所以和张经理确认没有1年的优惠活动后就不办了，改日约地点办定金退还。  然后转折点就来了。。。。。。。。。  21日接到张业务来电，请我带定金单去世贸馆里换领二张体验周卡抵做已付200元定金。当我提出由于世贸馆太远，我不需要体验卡要求退现金时，张经理坚持定金是不退的，并忽然提出定金换体验卡在付定金的时候口头跟我说过的说法，我当时有点摸不着头脑为何签明有定金字样的收据，而且活动的书面细则里也没有提到定金不办会员会转成周卡，以此和他电话理论后，张经理又改口说这话即使有说过也不是他说的，办卡时确实还有另一个业务在场，但我确实也记不清是哪个人说的，只记得当时是两个人里略矮的人说的，但写收据的和后来联系人一直是张经理，所以张经理约好了晚上3人一起到世茂馆当面解决此问题。晚上到了世茂馆后，张经理推说另外的那个销售有事不在，并称英派斯收了的钱是从来不会退的，并且一直劝说体验卡非常优惠，有时间的话可以一天到晚都待在里面练7天（好奇葩的说法），让我直接换体验卡。在我拒绝后，又死皮赖脸的要我承认他是绝不会说这话的想要推卸责任，并说要说也只有他同事说的。（此时我大家估计也猜到了，十有八九就是这个张经理说的，不然怎么不敢叫另外的业务出来对质，而且写单子的人就是他）。另外他还从一堆定金单底根中找出一张，（没错，一堆定金单中只有一张）下面有小字注明，定金100元换周体验卡，经我确认字在盖章外面，完全有可能是后加写。当我提出要找他们主管解决此事时，他表示馆长也不在。  在我再三要求下，才带我去一个员工休息室，找到三个工作人员，并告诉我其中一位在吃拉面的是世茂店主任（由于没有工牌我也没法确认对方身份），馆长不在主任负责所有事宜，找他就行。这位“吃拉面的主任”表示他们的活动没有退定金这项，谁签订单子谁承诺的谁解决，这态度我也是醉了。  由于我实在没有精力和张经理继续扯皮，也没有义务管他们内部管理如何，于是向这位“吃拉面的主任”主任提供的英派斯宣传时的微信照片和收据，从来没出现过定金换周卡的说法，并且收据中已注明定金字样，就表示约定不履行，按《担保法》定金要退还。我现在不要别的，也不管他们英派斯内部管理如何如何，我和英派斯签订的协议，出来问题英派斯要负责，哪有公司躲在后面的，公司要给出个说法。    于是这位“吃拉面的主任”又表示给他们一点时间，他们会查清这件事情，第二天请张经理给我个一个满意的答复。  从休息室出来后，张经理还安慰我说这个事情都怪他同事，我的情况不是个案，之前已经有10几个人也是这个情况，让我不要担心肯定会解决的，他们以前活动也经常有这样的投诉，他们有处理经验，会妥善解决的。第二天，意料之中的没有接到任何英派斯的电话，晚上8点，我主动联系了张经理，得到的也是意料之中的答复，说这个事不是他说的，要找找他同事去，他不管这事了，或者可以投诉他们英派斯，他们也一直处理这种纠纷；居然还说投诉对我没好处，通知我赶紧去换卡，换卡有时间限制，再不领就周卡也要作废掉。  面对这样的服务态度，我真是愤怒了~~~  百块钱哪怕最后要不回来我也要投诉到底，让大家看看世茂、万达英派斯面对消费者是如何糊弄的，是如何做出一层层推卸责任，一步步急功近利的嘴脸。还有英派斯集团内部是否能整顿下管理，为何各店的服务水平如此参差不齐。%E4%B9%8B%E5%89%8D%E6%88%91%E4%B9%9F%E5%87%86%E5%A4%87%E5%8A%9E%E7%9A%84%EF%BC%8C%E5%90%8E%E6%9D%A5%E6%97%A0%E6%84%8F%E4%B8%AD%E7%9C%8B%E5%88%B0%E5%A5%BD%E5%A4%9A%E8%B7%AF%E8%BE%B9%E9%83%BD%E6%9C%89%E8%BF%99%E7%A7%8D%E5%8A%9E%E5%8D%A1%E7%9A%84%EF%BC%8C%E6%88%91%E5%B0%B1%E8%BF%9F%E7%96%91%E4%BA%86%EF%BC%8C%E6%84%9F%E8%A7%89%E6%9C%89%E7%82%B9%E4%B8%8D%E5%AF%B9%E5%8A%B2%E3%80%82-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端帮楼主顶下，社会需要楼主这样较真的人。这和青岛大虾性质是一样的。

苏小咪 发表于 2015-10-23 09:32 帮楼主顶下，社会需要楼主这样较真的人。这和青岛大虾性质是一样的。感谢帮顶，商家这种管理混乱、负责人相互推卸责任，没有诚信的态度太让人失望了，以后还如何让消费安心。楼主您好！请私信提供您的联系方式，以便相关部门及时核实处办。 LZ思路清爽，描述清楚，读起来非常顺畅，赞一个

canon88 发表于 2015-10-23 15:37 LZ思路清爽，描述清楚，读起来非常顺畅，赞一个谢谢，英派斯虚假宣传还不退定金，付钱后就变脸，出了门不认货。商德有严重问题，我会坚持下去让商家的这些不道德行为更多的曝露在大众面前。同时也提醒大家小心商家的这些口头承诺，更希望有关部门强化市场准入和监督管理，对违法违规行为给予严厉制裁，规范经营行为。楼主您好!您提供的联系方式我们已收到并交办相关部门，请耐心等待答复。是定金还是订金

城市猎人007 发表于 2015-10-26 11:50 是定金还是订金是定金，看收据图片。网友：    您好！接此投诉后，2015年10月29日，消保委电话分别联系双方了解情况，双方说法不一，经电话几经调解，被诉方拒绝退还投诉方100元，也无法达成其他一致意见，调解中止。    此复。                                                                   吴中区市场监督管理局真如英派斯张经理所说，这类活动投诉他们见多了，投诉也拿他们没办法。最后我试问一下，如果没有承诺退定金，在价格未出的情况下，消费者怎么可能把钱先付给他们作为定金。收据上的“定金”还是“订金”？差别很大。他们故意写定金。这样你要退有点难度了我在大众点评里也看到了100抵1000的团购，幸好没有团，过去咨询后只是抵100，坑爹到家！还说抵1000的活动取消了，我当场还看团购结束了没有，居然还在继续还在坑爹！强烈介意整顿下！花这么贵的钱居然享受的是欺骗！请各位去英派斯的时候，全程录音全程视频，一字一句还有人脸全部给拍下来！或许英派斯有专门的奥斯卡后期团队！可以PS视频和录音！

hitooooo 发表于 2015-10-29 14:56 是定金，看收据图片。1、定金的解释应该在《合同法》的范畴，根据《合同法》的规定是无法退的。2、订金一般情况下是可以退的，但不是绝对的，关键看双方如何约定的。最近相城区海亮也要开英派斯了，也是预收100元，当初和我说发布会当天不办卡可以退款。今天开发布会，去了之后觉得没有价格优势就不想办卡了，结果告诉我不退钱的，而且从来没有承诺过可以退款！我晕，为了一百块，英派斯也是蛮拼的，甘愿砸了自己的牌子！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端