姑苏区官官相护民众有事无人解决跪求公正廉明的领导看帖各位领导好，本人今天实名制投诉几个部门，第一，木渎派出所，第二，姑苏区行政服务中心，第三，姑苏区市场监督管理，第四吴门桥派出所，第五，督察大队。具体原因请听我慢慢说来。内容比较长，希望领导能耐心查看本人宿忠龙，吉林人，来苏州务工几年，先后遇到很多事情，报过几次警，可没一次解决的。单说一次，我家里被盗，实在凌晨两点，我发现后打110，是木渎派出所来的，到这里拍个照片之后，把我带到派出所录口供，之后就好了，告诉我回去等消息吧。我邻居说他看到那个偷盗东西的人了，可以提供画像，还有摄像头，可是民警给我的一句话让我非常气氛，说我知道有摄像头，可是看到了又怎么样，我去哪里给你找这个人。回去等着吧。就这样不了了之了。接下来说主题，本人在此发誓，所说的话都是实话绝无虚言。我在去年无意中朋友发现我的身份证被别人盗用开了两个营业执照，我经过核实是在姑苏区行政服务中心开的，我去询问，为什么我本人没来，没签字就能开公司，你们不要核实吗，部门领导跟我说他们走的正规手续没问题。我说那我法人在这里给我注销，他说需要我提供营业执照公章什么的。本来就不是我开的我哪里去弄。之后我选择报警，姑苏区说我的身份证在木渎丢的，要在木渎报警，木渎说营业执照归属地在姑苏区，要在姑苏区报警，两面都不受理。后来我打12345热线，转交给市场监督管理，需要我提供身份证丢失的证明，我去木渎派出所寻求他们，他们给我的回复是没有接警记录没办法。我之前丢过两次钱包都报警了，竟然没有记录，后来我把家里被盗的日期提供出来才找到一个记录。可派出所说当时只登记电脑，现金，背包，电子产品，钱包。没写身份证，没办法证明。我当时无语。难道我钱包是空的。银行卡什么都没了，当时还是你们告诉我弄临时身份证的。就这样市场监督管理说证据不足，我们没办法处理。信访办跟我说，你在姑苏区行政服务中心直接打110，就会有人处理了，我照办了，结果是吴门桥派出所受理，我能准确的告诉盗用我身份证人的所有信息，可是吴门桥派出所也是一样。录好口供告诉我回去吧。我说没有回执单什么的吗，他说没有。我回去一等就是好久，去派出所也看不到接我案件的卢警官，打电话也找不到。后来我又打12345，他们帮我督促了警官，找到冒用我身份证的人，让这个人找我。他确实找到我了，说两个营业执照先弄一份，说跟给我弄股权转让什么的，约好时间我去签字，复印了我几张身份证复印件，就让我走了。到现在也没有消息了。吴门桥派出所就这样放纵这个人不管了。后来那个人还打电话骂我，说我关系厉害，你告到哪里都没关系。你报警他能把我咋样，还不是没事。到现在吴门桥派出所说转交给沈警官了。可还是音信全无。最后12345给我回话，他说他们尽力了，没办法了，让我求法律援助，告诉我拨打12348，得到的答案是找督察大队，可是12389电话根本打不过去，没人接。我录音后，给我回话了，他给我的答案是就去吴门桥派出所赵警官，他们没立案。我说我去了也打电话了，没人管，没人问。他还是坚决让我去，说没人管就在打12389，可是还是打不通。既然是督察大队为什么不能去督察。我最后打算找记者，可是记者一听根本不敢出动，跟我说小兄弟都是共产党，算了吧。我就不明白，难道苏州这么大的城市，就没一个公正廉明的官，我身份证被盗用就没人解决。能看到帖子的群众，希望帮小弟顶一下，我相信苏州城不会这么腐败的。处理不好我就去南京北京。我就不信在中国没人能解决这个事。谢谢大家。能看到的 帮我顶一下，在这里谢谢大家了，苏州这么好的城市我坚信会有明镜高悬的领导的能看到的 帮我顶一下，在这里谢谢大家了，苏州这么好的城市我坚信会有明镜高悬的领导的少见多怪.少见多怪

独墅湖畔琴声 发表于 2017-4-4 13:54少见多怪.难道我就做这一辈子的法人了吗？我承担不起这个责任呐。

suyan529134 发表于 2017-04-04 17:27 难道我就做这一辈子的法人了吗？我承担不起这个责任呐。直接跟行政服务中心说营业执照公章都丢了，申请补办，然后把公司银行账户开票账户都搞起来，到时候要注销就注销-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主：如果你说的真话很同情，注销营业执照要履行法律程序，明显违规要举证的，当法人代表要承担法律后果，公司财务风险（虚开发票等）安全责任事故等等有时要担刑责的，建议找法律援助是最佳选择。注意做什么事都要留书证和物证，你说相关主管渎职要有证据支持的，建议翻阅相关法律书籍。佩服楼主啊，你自己丢的身份证还被你的朋友发现了，而且还被他发现别人用你身份证办了两张营业执照。我看就不要报警了，找你朋友靠谱点。

六牌小蜜 发表于 2017-4-4 17:27 直接跟行政服务中心说营业&#25 ...不行的  补办必须要公章，我什么都没有

szxuandi2015 发表于 2017-4-4 20:02 楼主：如果你说的真话很同情，注销营业执照要履行法律程序，明显违规要举证的，当法人代表要承担法律后果， ...谢谢您，现在我的状态就是各个部门不管。法律援助告诉我找督察大队，督察大队也不负责任

浪里一条 发表于 2017-4-4 21:01 佩服楼主啊，你自己丢的身份证还被你的朋友发现了，而且还被他发现别人用你身份证办了两张营业执照。我看就 ...丢的时候我知道，但是不知道能被人拿走去开营业执照。我朋友做58的，他在工商网随便查了一下我的名字才发现的 要不我也不知道有人管吗？看起来这论坛也是虚名啊，怎么就玩虚的啊，没用开设这个干嘛呢网友，您好！我局目前已对您反映问题进行调查处理，如有结果，将及时反馈。姑苏区市场监督管理局都调查好久了，给我的回复只有等待

姑苏区便民服务员 发表于 2017-4-10 13:33 网友，您好！我局目前已对您反映问题进行调查处理，如有结果，将及时反馈。姑苏区市场监督管理局 ...现在标注已处理是不是就是不管了，不去跟踪了。事情可是没有解决啊这个论坛是忽悠百姓的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难怪口碑差 没公信力 