投诉常熟市住房和城乡建设局本人系常熟市景天花园业主，于2016年向虞山镇信访办投诉景天花园别墅区业主改变外立面、侵占公共绿地及毁绿破墙为自已开门问题，本人于2016年10月收到常熟市住房和城乡建设局回复，回复如下：   别墅区部分业主，改变外立面、侵占公共绿地及破墙开门问题，物业企业之前已上门进行了劝阴并张贴了整改通知单，同时上报了属地政府及相关部门。据了解，目前属地政府正在介入处理中。   今天是2017年3月28日，景天花园别墅区业主依然侵占公共绿地、毁绿破墙为自已开门，这就是政府部门介入处理的结果？您反映的问题已关注，请等候答复。本人系常熟市景天花园业主，于2016年向虞山镇信访办投诉景天花园别墅区业主改变外立面、侵占公共绿地及毁绿破墙为自已开门问题，本人于2016年10月收到常熟市住房和城乡建设局回复，回复如下：   别墅区部分业主，改变外立面、侵占公共绿地及破墙开门问题，物业企业之前已上门进行了劝阻并张贴了整改通知单，同时上报了属地政府及相关部门。据了解，目前属地政府正在介入处理中。   今天是2017年3月28日，景天花园别墅区业主依然侵占公共绿地、毁绿破墙为自已开门，这就是政府部门介入处理的结果？顶起来 大家看看景天花园管理这么乱  无人管理  南都物业只管收钱  政府推诿。“失去紫色的兰”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于信一景天别墅区在装修时产生问题，属地建管部门正与物业积极沟通，协调物业与业主，协商整改措施，并安排社区城管加强巡查。       感谢您的关注。这答复，等于没有