中海物业想钱想疯了
园区中海国际社区六区的中海物业公司强行捆绑物业费和停车费，业主如想续租停车位，须提前至少缴纳下一半年度的物业费，其做法不合理不合法，极为荒唐，中海物业想钱想疯了。
（1）物业费和停车费是两码事，物业管理费属于经营性收入，而停车费则属于业主的公益性收入，两种收费属于不同的性质。这种捆绑消费的方式是法律禁止的。
（2）是哪方面授权中海物业这么干的？
（3）中海物业以物业费要挟业主，不仅威逼业主交物业费，还威逼业主提前缴纳[size=18.6667px]至少关注一下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就想知道为什么不想交物业费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端停车费与物业费捆绑违法，提前收物业费更是违法2016年底缴纳2017年的物业费没什么问题啊!在车位很紧张的情况啊,六区物业将车位优先续租给正常缴纳物业费的业主,支持!

秋风无息 发表于 2016-12-21 18:37 我就想知道为什么不想交物业费？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你把眼睛睁大看看清楚，哪里有“不想交物业费”？

番茄蛋花汤 发表于 2016-12-22 10:48 2016年底缴纳2017年的物业费没什么问题啊!在车位很紧张的情况啊,六区物业将车位优先续租给正常缴纳物业费的 ...你支持的话，可以提前交20个年度的物业费，没人会说你的

大头123456 发表于 2016-12-22 16:32 你把眼睛睁大看看清楚，哪里有“不想交物业费”？那就交了呗，早晚都要交的事，早交还能早点租上车位。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，针对您反映的情况， 12月22日下午，经过海悦花园六区业委会和物业的沟通协商，物业表示2017年地下车位的续租不再与预交2017年上半年的物业费进行捆绑。如有需要，您可直接向业委会（67248044）或物业公司（69560666）具体咨询。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委估计明年会告诉你你的车位被别人预订了。。。8号公馆车位都是一个月一组，缴费还分两个地方，周末不行交。中海物业就事流氓，地地道道的流氓