请政府部门真正为民办事，不要只唱口号苏州吴中区木渎金枫美地小区20幢106室，私自拆除开发商交房的一楼草坪塑料栅栏。见图片1,对比很清晰。2楼住户向有关部门反映还情况，相关部门时隔二周无处理结果。1楼住户，得知2楼的住户反映问题这个行为。心存芥蒂！2017年1月21日早上8:34分在2楼的住户家门口楼道上倾倒1楼自家产生的生活垃圾，见图2.以示威胁。并扬言2楼住户再敢反映1楼的私自行为问题，将砸门破窗进行二楼住户的人身安全伤害。现2楼住户出于自身家庭安全考虑，借贵平台反映本事项。若2楼住户家庭人身及财物受到进一步侵害，请各网友和见到本帖的人员扩散和佐证，同时，请相关政府部门核实后，给2楼住户一个司法保护，和谐安全地生活。遏制如此犯法侵占整栋其他业主的公共行为人还如此飞扬跋扈，藐视社会道德公约-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来普遍现象，难于处理，敬请理解。

r600 发表于 2017-01-22 12:54 相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来官爷爷官奶奶们的办公室实在是舒服啊、谁跑去他们的办公室反应什么问题就讨厌谁、那是针对空手去的老百姓、本人亲身经过的、当我有事去木渎镇某村的村官办公室时、那个所谓的村官大嚎大叫的说:《你有事了来找我、没事怎么不来找我》这是什么人啊？什么官啊？说的什么话啊？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

没精打釆 发表于 2017-01-22 22:49 官爷爷官奶奶们的办公室实在是舒服啊、谁跑去他们的办公室反应什么问题就讨厌谁、那是针对空手去的老百姓、本人亲身经过的、当我有事去木渎镇某村的村官办公室时、那个所谓的村官大嚎大叫的说:《你有事了来找我、没事怎么不来找我》这是什么人啊？什么官啊？说的什么话啊？
今天从一楼抛砸玻璃到我家里了。物业不管，居委会不管，警察也不管。大家评评理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

558866 发表于 2017-01-23 07:44 今天从一楼抛砸玻璃到我家里了。物业不管，居委会不管，警察也不管。大家评评理2017119金枫美地小区20幢106室私自拆除开发商交房的一楼公共草坪围栏，圈地为自家使用（有铁门），见图片3。2楼住户向有关部门反映该违规问题，目前无任何答复。1楼住户得知2楼反映其私自的行为，2017120一楼倾倒自家生活垃圾到2楼。    2017122一楼直接从一楼抛砸2楼住户家阳台玻璃。居委会，物业公司，城管，警察没有一方政府部门出面解决问题。坐等1楼自导自演的矛盾升级，2楼住户素质高不理会1楼所谓的“不回应，就是怕了1楼的论调”-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局及物业管理部门，经核实，经属地凯马社区、物业、城管等多部门积极调解，目前投诉反映的矛盾已基本经达成一致，楼下住户已答应将在合适时间将枇杷树进行修剪，尽量减少对楼上居民正常生活的影响。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇为人民服务只是一句口号-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-05 14:28 网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局及物业管理部门，经核实，经属地凯马社区、物业、城管等多部门积极调解，目前投诉反映的矛盾已基本经达成一致，楼下住户已答应将在合适时间将枇杷树进行修剪，尽量减少对楼上居民正常生活的影响。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇你好，请针对所提事项逐一回复！我在反映的事项中请认真阅明，有提到枇杷树的修剪了吗？？？ ？请不要偷换概念地敷衍回复，感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端