黑中介太狠了今天早上路过中介门口看到一个找工作的小孩被黑中介的人打的满身是血，然后黑中介的人开车又把找工作的小孩给带走了，没人管吗？我也没敢多问，请问哪个部门可以管他们？可以管得了他们？请有关部门给个回复？地址在广济北路中国银行旁边的一个洗车场里面店名人才招募中心。这种事情现在已经屡见不鲜了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天早上路过他们还在营业，难道真的没人管吗？没想到他们这么早就开始骗人了？可恨、可恶，请有关部门尽快查处，一定得严惩怎么那么假呢 满身是血 在苏州谁敢打人 谁打人不要赔钱不要拘留-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们这个简直是污蔑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端寒山闻钟对恶意举报诽谤他人怎么处置 难道就由这些人肆意诽谤投诉嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大小写 发表于 2017-04-17 11:12 你们这个简直是污蔑大小写这个朋友基本上是搞中介的，每个关于中介的贴都会发言！网上找工作就是骗，什么58，赶集网！把人家大老远的忽悠过来能骗多少就多少！这些黑中介除了有营业执照其他全是忽悠！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

子秋 发表于 2017-04-17 11:19 大小写这个朋友基本上是搞中介的，每个关于中介的贴都会发言！网上找工作就是骗，什么58，赶集网！把人家大老远的忽悠过来能骗多少就多少！这些黑中介除了有营业执照其他全是忽悠！你真聪明 你也是搞中介的？ 我想说的是不要去恶意攻击或者不真实的举报 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你真聪明 你也是搞中介的？ 我想说的是不要去恶意攻击或者不真实的举报 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端黑中介坐不住了，嘿嘿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端当时你不报警救人家，现在说有什么用？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你帮忙报警-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端