《新新家园环境有待提高》帖子的澄清和质疑前两天有人在论坛发帖新新家园环境有待提高http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=490044本人就是新新家园15幢103室的业主。帖子中指名道姓的指出我们家门口有种菜的情况，指名道姓，有板有眼。但本人对此情况完全不知情，门口的绿化带也是完好如初的，根本就不存在翻土种菜的这种情况。对于发帖人毫无证据的指证，我表示非常愤怒，也私信过发帖人但得不到任何回复。今天还有处理事件的便民服务员做出回复，指出15-103并不存在种菜的情况，并附一张照片。我也就纳闷了，调查员都上门了也搞不清楚状况，这照片是我们家门口拍的么？发帖人乱说我也算了，连着调查人都这么不负责任的草率处理这个事件，你们的责任心哪里去了？这个论坛是拿来便民的，而不是拿来给人添堵的，被莫名其妙扣上帽子并且毫无证据，我真的表示非常愤怒。这个行为已经侵犯到了我们家的名誉权了，希望相关部门尽快处理。网友您好，对于您反映的情况，所在社区已再次前往查看，经查，正对您楼下的绿化带确实未有翻土种菜的情况，社区上次拍摄的旁边公共的绿化带内，所在社区已在小区进行宣传，请居民理解和支持社区工作。