请金色家园物业+金色社区解决请你们看看，小区的外墙。除了重复的刷膏药，二房东乱画，没有其他有效整治他们的方法了吗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我以前住在那里，全是外地人，而且还是拆迁小区，将就一下吧，你投诉了也没人管的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。

ddyyding 发表于 2016-10-17 07:40 我以前住在那里，全是外地人，而且还是拆迁小区，将就一下吧，你投诉了也没人管的和外地人没关系。把那些二房东管管就好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端除了一些管理非常好的物业小区，大苏州何处不如此，到处是乱涂乱画的垃圾广告标语，楼道门洞长满了牛皮癣！

寒霜满天 发表于 2016-10-17 09:58 除了一些管理非常好的物业小区，大苏州何处不如此，到处是乱涂乱画的垃圾广告标语，楼道门洞长满了牛皮癣！拆迁小区尤其-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。一直以来小区物业专门安排人员对小广告进行清理，今后将加强小区的日常巡查工作,同时物业加强宣传，发现乱张贴人员及时制止并联系相关职能部门对其进行处理。感谢您对我们工作的关心和支持！(狮山街道)网友你好，针对您所反映的情况，物业非常重视。小区物业已安排巡逻保安加强巡逻，试图抓住小广告发布人，要求其清理干净，小区内也有场所发布租房信息。感谢您对我们工作的关心和支持！（狮山街道）