咨询研究生初定中级职称相关问题。您好，我是高新区一家事业单位工作人员，硕士毕业工作即将3年，想咨询一下我区中级职称评定的相关问题。1、全日制硕士研究生工作满3年是否是直接评中级职称？目前政策需要先评助理工程师吗？还是直接初定中级工程师。在苏州市人社网上《关于2017年工程系列职称评审说明》中要求职称应逐级申报，是包括研究生中级初定吗？2、我本科研究生都是交通大类里面的船舶类专业，但是目前从事参与的是公共交通、三类机动车维修、货运车辆j几类的工作管理工作，不是在航道水运部门，在评定中级职称的时候，是评定交通水运类还是交通公路类？再以后评高级是评建设类的高级吗？3、我已通过四门全国职称计算机考试，初评中级职称需要继续教育吗？在哪里继续教育？总结起来就是：研究生工作三年初定中级职称，我需要提前准备哪些材料？做哪些工作？我的专业跟工作不一致评哪一类职称？   烦请人社局专业同志给予解答，谢谢！网友您好，现就您的问题答复如下：1.研究生毕业后从事相关专业技术工作满3年可以初定中级职称。2.具体申报流程以及所需要的材料请参照苏州市职称评价网（http://www.jsszhrss.gov.cn/szwzweb/html/home/zcpjw/index.shtml）上《初定职称资格办理流程及有关说明》。3.您所学专业与工作从事专业相关即可。感谢您对我们工作的关心和支持！