相城区政府请问什么时候要管管土方车最近越来越觉得相城区的土方车开车越来越猛了，以前都没有这么猖狂的。已经好几次了，周六在相城区大润发路口，华元路和相城大道路口等红绿灯，这都算相城区主干道了吧，下午两点这种高峰时期，土方车也开的非常猖狂，我在直行车道等红路灯，后面等了很多车，旁边左拐车道停了辆土方车，我以为它左拐的，结果直行绿灯亮了，土方车直接打了个右转车灯变道过来加塞，喇叭打过去，理啊不理你，谁敢和土方车较劲，它车大就这么牛逼了！！！在广济北路和阳澄湖西路交界处，土方车也是不遵守交通规则，直行车道直接左拐，政府到底还管不管了，私家车看到这个真真的心惊胆战。是不是相城区就不管了，姑苏区基本都没有看到过土方车，相城区陆慕算相城区的中心地带了，土方车没有时间管制，开车嚣张，真是要管管了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。涉及多个部门管理呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，来信收到，根据来信人所放映的情况，我们交警部门加强相关路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。希望广大驾驶人员从自我做起，自觉遵守交通法，共创平安、和谐、文明交通！感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                         相城区公安分局                                                                       二0一七年二月二十四日依云华苑附近，经常有土方车闯红灯，前几天晚上还出了交通事故，还不是没人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种事在相城区很常见，谁让相城区是几个区中最落后的呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广济北路上很多土方车都是直行红灯时就左转道直行，车速也不减，很吓人-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端