春申湖高架元和塘段高架不合理，强烈反对！本身这个位置紧靠嘉和丽园小区和锦绣江南小区，原本规划是以隧道形式穿越元和塘。现在又搞成了高架，严重影响两侧居民不说，还影响附近的相城实验小学，并且这个位置是苏州小外滩。相城区对外的脸面。在这个地方建高架非常不妥，建议还是以隧道形式穿过元和塘。反对反对 坚绝反对建高架，周围小区房价就下去了，相当于高架内高架外，楼主肯定这么想的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主说的很有道理，赞同东西南北环加中环一期不都是居民区高架嘛，有多少是隨道，边上的人也没像你们一样，支持政府赶紧开工建设-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上这位是标准托，在多个意见中扯蛋。

回味唐朝 发表于 2017-03-10 20:11 楼上这位是标准托，在多个意见中扯蛋。我是班芙春天的业主，不要别人提点看法就是托-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

haojc 发表于 2017-03-10 20:25 我是班芙春天的业主，不要别人提点看法就是托高架做你家门口肯定第一个跳出来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

Gavennn 发表于 2017-03-10 20:39 高架做你家门口肯定第一个跳出来不要说修到家门口，能修到小区地下车库更好，进出连红绿灯都没有，想想都爽，什么事情都有利有弊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端16公里快速路，偏偏挑在核心区域，密集居住区，学区建高架，这符合常理吗？而且这次修改是完全推翻了上次公示的规划方案！如何服人？里面到底有没有利益关系？无论是政府以后卖地也好，还是开发商以后卖房也好，其实所有利益都不能影响到现在居住的老百姓的利益吧！强烈反对元和塘隧道改高架！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必须强烈反对在元和塘处变更为高架桥-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从昨天开始就有刚注册小号开始鼓吹建高架的方案！为什么西边的方案改到东边来！这些人很可能就是既得利益者的托！他们不是当地的居民！敢不敢在元和塘附近几个人小区进行民调？我们绝对不会让步，绝对不会牺牲我们的利益！坚决反对元和塘高架方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，反对元和塘段的高架方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

haojc 发表于 2017-03-11 18:54 我是班芙春天的业主，不要别人提点看法就是托你不为自己的利益会冒天下之大不为站出来反对隧道方案，支持这段高架方案？原来的方案首开班芙春天西南第一排是受高架影响的，你难道就是方案调整的得益者。还不躲起来别让人知道，还得了便宜卖乖？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sanshi8339 发表于 2017-03-11 19:08 你不为自己的利益会冒天下之大不为站出来反对隧道方案，支持这段高架方案？原来的方案首开班芙春天西南第一排是受高架影响的，你难道就是方案调整的得益者。还不躲起来别让人知道，还得了便宜卖乖？前一个方案高架建在班芙前面，我一次也没反对过，只是希望快速路早开工早通车，政府也是求最大公约数，才改的方案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端也不知道相城规划局是怎么想的，傻那个不是？为何要在学校门口弄高架？反对高架-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决反对元和塘高架方案！愿相关部门和领导认真听取当地民意，结合实际情况，为当地百姓所想，为以后发展所想，给百姓一个合理满意的答复，恢复隧道方案。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端