融侨城西大门出口大路    融侨城西大门出口大路刚修好路(28日),地上交通标志线也刚划好,立即有好多车辆靠路面停放,相关部门能管一管吗?您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!楼主你的出发点是对的！但是里面牵涉一个问题，我想那些停在马路上的车主也是迫于无奈吧，至少我想应该是融侨城里面的车位不够吧？如果有了足够的车位，那么我想那些停在马路上的车主也不会情愿的，所以，有些事情，不要只顾一己之私，尽量多换位思考一下吧！

包拯转世 发表于 2017-03-29 13:54 楼主你的出发点是对的！但是里面牵涉一个问题，我想那些停在马路上的车主也是迫于无奈吧，至少我想应该是融侨城里面的车位不够吧？如果有了足够的车位，那么我想那些停在马路上的车主也不会情愿的，所以，有些事情，不要只顾一己之私，尽量多换位思考一下吧！对的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zxf858 发表于 2017-3-29 13:54 对的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端其实我在融侨城也有一套房子，虽然我们难得也要去住几天，再说本人早已经买好车位了，但是据我难得过去时的观察，现在融侨城车位的缺口不是一般的少，而是至少有三百以上的缺口，所以，只要那些在外面马路上临时过夜的车辆都能够自觉停放不要妨碍他人车辆及居民进出就行了，因为有些人家在买了房子后没有买到车位的人也总是有的，还有一部分人也许就想节省一点租车位的费用，总之大家都是不容易，真正有钱的人就不会在乎这一点点车位费的，希望楼主也不要去纠结这一点小事了，就算有时候看到那些停车不顺眼的，就和物业去反应，融侨的物业还算可以的！因为楼主你到这里来反应后，那么相城区的城管以及交警正好又有收入了，哈哈哈，，，现状：客观来讲，车位已成稀缺资源，归根结底在于车辆数>户数，一家2辆甚至多辆并不少见。思考：买车的人一般都会考虑车位问题，那么停路边的人就剩下2类人，一是买车真没考虑到车位问题的人，等到碰到停车问题了，两眼一抹黑；二是完全不考虑车位问题，自己怎么方便怎么来。无论哪种原因，对道路通畅、小区车辆进出造成了影响。感叹：或许大家平时对靠边停车的情况似乎也能理解，但万一突发事件，必须的车辆进不来、出不去，这样的事情发生在谁身上，谁都会跳脚。现状：客观来讲，车位已成稀缺资源，归根结底在于车辆数>户数，一家2辆甚至多辆并不少见。思考：买车的人一般都会考虑车位问题，那么停路边的人就剩下2类人，一是买车真没考虑到车位问题的人，等到碰到停车问题了，两眼一抹黑；二是完全不考虑车位问题，自己怎么方便怎么来。无论哪种原因，对道路通畅、小区车辆进出造成了影响。感叹：或许大家平时对靠边停车的情况似乎也能理解，但万一突发事件，必须的车辆进不来、出不去，这样的事情发生在谁身上，谁都会跳脚。是该整治整治-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端一看交警部门的态度这个事情就知道能不能管好了，昨天投诉的，现在还没有接单。怎么路一修好，马上就成了停车场呢，昨天晚上我走那边一看，整个路面全部停的车子，让人心痛。你好，来信已收到。经实地踏勘，该路段为轨道交通4号线施工场地，道路尚在建设中，路面标志标线不全，我队无法对违停车辆进行拍摄取证。作为交通管理的职能部门，我中队将进一步加强宣传引导，通过发放告知单，告知车主自行停放好车辆。希望广大驾驶员从自我做起，自觉遵守法律法规按序停放，共创平安、和谐、文明交通！ 感谢你对交管工作的建议与支持！                                                                              相城区公安分局                                                                             二〇一七年四月一日