关于举报华夏银行张家港支行严重违规的行为如题，华夏银行张家港支行存在显著的存款送礼等违法违规行为，请监管部门立即严肃问责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！请针对此现象进行具体描述，比如办了什么业务又送了什么东西。以便部门核实处理。

张家港市便民服务员 发表于 2017-02-26 19:36 您好！请针对此现象进行具体描述，比如办了什么业务又送了什么东西。以便部门核实处理。请转苏州银监分局，张家港地方无管理权限-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好。您提出的问题我分局已关注，并将开展调查。也希望您能提供线索以便进行核查，相关线索可通过私信发送给我们。没证据不行啊

市银监局便民服务员 发表于 2017-02-28 19:33 网友，您好。您提出的问题我分局已关注，并将开展调查。也希望您能提供线索以便进行核查，相关线索可通过私信发送给我们。存款送礼之风依旧刹不住车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端邮储更厉害，简直无法无天，扰乱金融秩序，长年没人管，希望银监会进行检查估计是没拿到礼品的人。储蓄 送礼品有问题吗？应该是个别银行不送 没有存款吧 无法达标吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dgy88 发表于 2017-03-02 18:35 储蓄 送礼品有问题吗？应该是个别银行不送 没有存款吧 无法达标吧你去好好学习学习吧，银行是特殊企业，银监会有规定不得变相吸收公众存款，邮储这样的行为就是扰乱金融秩序-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好。针对您所反映的问题，我分局监管人员3月1日下午3时左右进行了暗访，未发现该支行存在违规揽储的行为。如您有进一步的线索或者证据，欢迎向我们反映。网友：      您好！      我分行严格执行金融法规，不存在“存款送礼等违法违规行为”。我们将一以贯之为大众提供便捷、高效地金融服务，也欢迎社会各界对我分行的监督。      我经常去这家银行，都没有小礼品什么的。是不是恶意投诉，逼人家给点东西啊。嘿嘿。