形同虚设的今日苏州公交公众号（一）今日苏州公交公众号真是越来越不负责任了 一个月前 我向公众号意见箱反应200路苏E3M267 自编号1-5685车辆前面和侧面显示屏显示异常 如图一和二 只显示番号 不滚动首末站信息 正常的车都会滚动始发站和开往的终点站 但这车并没有显示 发帖没几天 客服就回复了如图三的话 我本以为很快就能修复 就没有再去关心此事 但是前几天我又看见了这辆车 发现显示屏还是老样子 没有任何改变 那我倒是要来问问今日苏州公交了 你所谓的“已发送指令”要发多久？一星期？一个月？一年？还是说根本没有发所谓的“指令”？只是来骗骗乘客？你们以为乘客都是傻子？据我所知 每辆车在发车前都会有各部件的检查 那么为什么这个问题为什么一直没用被检查出来？请问该车的驾驶员有认认真真检查过吗？说明驾驶员也是马马虎虎 得过且过；光从这件小事可以看出 不光光是驾驶员的不负责 今日苏州公交公众号的客服人员也很不负责任 忽悠乘客，请问这就是所谓的“公交都市”“大城市”的所作所为吗？连这一块显示屏都懒得调试 有何资格当“公交都市”？ 这是第二次反应这个问题 我不希望再有这样的事情发生 我希望寒山闻钟的客服人员能给我一个认真负责的回复 不要敷衍乘客 请把这辆车的显示屏调到正常工作状态再回复我 谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还是寒山闻钟发帖比较好。苏州？公交都市？你是在逗我们么？苏州提出过“建设公交都市”，可惜，建设了几年客流量越来越低，公交班次没见增加，结果好像也没再见政府提过“公交都市”，几年了，你是头一个提“公交都市”这事的……另外，苏州定位是“较大的市”，不是“大城市”……所以你也别太计较了

slcn 发表于 2017-3-4 22:36 苏州？公交都市？你是在逗我们么？苏州提出过“建设公交都市”，可惜，建设了几年客流量越来越低，公交班次 ...苏州是2013年由交通运输部推出的公交都市示范工程第二批创建城市之一，5年后（2018）予以验收。这里的“公交”应该不是单指公共汽车，而是指整个公共交通体系。另外，苏州公共交通现在的发展趋势就是引导乘客轨道交通“换乘”（哪怕现在只有寥寥几条地铁，没有换乘优惠，公交效率低下，废柴线路众多）不过要说苏州公交有啥瞩目成就，可能就是刷新世界最大公交番号记录了吧……网友您好，目前公交公司对您反映的情况将进行排查跟踪，若存在问题则及时报相关部门处理。感谢您对公交的关注！