江兴西路与苏同黎公路路口堵崩溃了吴江区交通局每天早上江兴东路自西向东在苏同黎公路路口堵车能堵1-2公里。通过这个路口需要20分钟。原因是左转右转直行就一条车道。这已经严重制约了吴江融入苏州。也给吴江居民带来巨大痛苦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端标题写错了，是江兴东路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-27 09:11 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。网友说的太对,有同感,我每去园区也是堵的不行,加快周松线快速化改造建设才是硬理....问题这路才改造没多久市民您好：针对您反映的问题，区交通运输局将于近期进行现场勘察，视实际情况研究具体措施。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-30 15:59 市民您好：针对您反映的问题，区交通运输局将于近期进行现场勘察，视实际情况研究具体措施。谢谢您的关注！ ...请给出现场查看的结果及具体如何实施及什么时候实施??

忘了做小仙 发表于 2017-01-04 07:56 问题这路才改造没多久很正常，拆了建，建了拆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端