独墅西岸花园小区物业单独收取公共能耗费500元/半年   独墅西岸花园小区即将交房还未入住，物业单独收取公共能耗费500元/半年，预收物业费一年，合理吗？公共能耗费是不含在物业费内的，单独收取；“山姆3M”您好！    首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在吴中区便民服务中心反映的价格问题收悉，针对这个问题，相关情况答复如下：根据苏住建规[2011]14号《关于进一步规范物业管理项目代收代交费用收取行为的意见》，第二条规定物业服务企业采用预付费方式向供电、供水企业买电、买水的物业管理项目，可以向业主预收一定数额的费用，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/户，预收费用与实际分摊费用的差额实行多退少补，多余部分也可以作为下次的预付费用。根据苏价规字[2014]4号《关于印发苏州市物业服务收费管理细则的通知》，第二章第十七条规定物业服务企业可以根据合同约定预收物业公共服务费用，但预收的期限不得超过12个月。 此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                                                      吴中区发展和改革局 