请问相城区交通运输局相城区交通运输局，编外人员，加班成为义务没有任何加班报酬，交通局所倡导的<文明交运，法制建设>本人求解劳动法何在?个人权益何在?希望贵平台能给个回复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好！来信已收悉。今年6月份，区交运局根据《中华人民共和国劳动合同法》《带薪年休假条例》等相关规定，制定了交运系统职工加班管理工作制度，规定对编外人员加班补偿方式有两种：一是原则上以安排工作日调休为主，也可在已请休的病事假等假期中冲抵；二是对当年加班未调休或冲抵的，由所在单位做好加班记录，按相应规定在年底统一给予相应补贴。 详细制度规定您可以咨询所在单位人事部门负责人。                                                                                                          相城区交通局                                                                                                 二〇一六年十二月二十六日