咨询《网络预约出租汽车运输证》办理问题
办事指南中第四步：设备安装
申请人按规定安装车辆卫星定位装置等设备，并投保营运车辆相关保险。有没有设备的具体配置要求？已安装的具有自动卫星定位、应急报警功能的智能行车记录仪可以吗？如需重新安装，能否告知设备安装及投保营运保险的大致费用需多少？您反映的问题已关注，请等候答复。“也许本不该奢望”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局核查，现答复如下：       请登录苏州交通运输局官网（地址http://www.szjt.gov.cn/），点击首页右侧的“苏州市网络预约出租汽车综合业务管理平台”模块。内有“通知公告”“办事指南”等模块，请仔细阅读了解相关政策和流程，具体涉及到申请办理，可针对性选择“平台公司”、“车辆预受理”、“人员预受理”等模块进入相应申报页面。您提及的定位装置在“办事指南”第三项“卫星定位装置”内有明确，相关设备须列入交通运输部道路运输车辆卫星定位系统目录的企业汇总表，才能接入管理部门的监管系统并被认可。由于设备购买、安装、维护均为市场行为，管理部门并不掌握，具体可针对性点击表内相关企业进入“查询详情”了解联系方式，自行联系、咨询企业获得。       感谢您的关注。