投诉相城区市民服务中心公安分局7号窗口的工作人员今日下午一点多去办理入台通行证，窗口没有工作人员，询问隔壁的工作人员不知道人去哪儿了，急着赶回去上班就想让别的工作人员帮忙弄一下，后来工号为082的袁觉工作人员回来了，她同事就让她帮我弄，说去哪儿了，人家等着呢，她说去上厕所了，这可以理解，随后拿了我的身份证说我眼睛变了，要重新办身份证，我就莫名其妙的，八九年了肯定有点变化的，但我根本没在脸上动过刀，说我之前一单一双的眼睛，现在变双眼皮不能用了，还说我变样了不知道要去换身份证啊，口气很差，那我根本没有整过脸开眼皮之类的，我哪知道要去重新拍身份证，我说之前我去办理其他业务都可以，出国也可以，为什么现在不可以了，她是说反正不行，不能弄的，作为政府工作人员，态度这么差，这么不耐烦您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!虽然你可能觉得别人误解你了，但是单眼皮变双眼皮确实要重新办证的。。网友您好：申请办理出入境证照，五官如有变化，与人口信息库比对超过一定比值，考虑到出入境边关检查认为人脸差别过大会不予通关，为了避免造成申请人难以出境和入境及由此带来一系列问题，此类情况出入境窗口是不予受理的。请广大申请人予以理解和配合。 当天市民办理相关业务时，工作人员也就相关情况进行了提醒和说明，可能系沟通不畅造成了市民的误解。对此，我局也表示歉意，并已责成当事工作人员进一步端正服务态度，改善工作作风，在今后的工作中注意言语规范，避免此类情况再次发生。 感谢市民对我局窗口工作的关注和监督。                                                                      相城区公安分局                                                                    二零一七年一月六日