剑南街与阳澄湖大道的T字路口 行人安全剑南街与阳澄湖大道的T字路口 经常看到 车辆  闯红灯 ，有时候一些货车明明看到红灯很长时间，还是长按着喇叭速度一点不减飞驰而过，那时候有很多行人都是紧急避让， 试问要是有车腿脚不好的老人这时候如何避让！      请相关部门重视！！！不要等出了人命再重视！！！建议 1. 是否可增加 电子眼抓拍闯红灯的违规车辆         2. 不定时对此人行密集的区域进行 辅警监督          我经常开过能看到交警抓闯红灯和不按导向开车的，还有工程车，三轮车，摩托车，如果你能持之以恒去做一件事，我相信你应该会看到这些你本该看到的，还有托您的福，有一次我转错路口，走了转弯道直行还被抓了，不是每个路口都能装抓拍的，你想法应该实际点，可能园区城乡结合部的发展速度跟不上你这种疙瘩的脚步了，换个区可能更实际一点。还有我上下班走这五六年了，这个路口我也没见过什么大事故，因为作为老百姓的我们能体会平均素质低的苦，所以作为驾驶员路口一般都会减速以防这种丁字路口有电瓶车闯红灯，如果你也是驾驶员，如果你文明开车路口踩刹车，相信你会和我一样，太太平平，安安全全的路口阳澄湖大道各个丁字路口，祝你平安(ღ˘⌣˘ღ)这个问题反映多次，政府有关部门都没有重视，其实这个路口很危险了，现在老人带小孩子去后面湖面玩很多的，请相关部门能够重视起来。网友你好，辖区中队把车辆闯红灯的查纠作为工作重点之一，2016年截至11月，共纠处闯红灯175起。针对市民反映的情况，中队将加强警力到上述路段进行巡逻，对违法车辆进行查处。阳澄湖大道已纳入园区智能交通二期，部分路口将逐步增设电子警察。感谢市民对道路交通管理工作的关心和支持。