举报私装电梯无人管!!!近日在寒山闻钟论坛接到群众举报（为该热心市民点赞），美之国烂尾楼安装电梯，举报如下：2016-10-16 06:37 上传下载附件 (102.7 KB) 另在苏州市政务服务中心找到应做该项 程序，请相关单位核实下。 2016-10-16 06:37 上传下载附件 (7.33 KB) 另外是否有其他程序需进行，请相关单位自查！我根本就没有委托过马小丁丁，更不需要坏人表扬！因此，经过鉴定，这帖子属于造谣惑众，惹是生非.......-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                        吴中高新区管委会

szldx 发表于 2016-12-12 06:45 坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                ...欢迎举报人莅临指导！！！！

szldx 发表于 2016-12-12 06:45坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                ...为举报人点赞！！！！没人管，你这样的热心人来换-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有人舉報  業主眼睛犀 感覺是好事。“法无授权不可为，法定职责必须为 ”这句话说的好！

绿清风 发表于 2016-12-15 13:29 “法无授权不可为，法定职责必须为 ”这句话说的好！说谁都会啊，轮到吴中区做了就是另外回事情！！！“法无授权不可为，法定职责必须为 ”这句话说的好！网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                          吴中高新区管委会見到回復 來頂起。