三次咨询木渎政府到底何时办理青山溪语动迁小区产证三次咨询木渎政府到底何时办理青山溪语动迁小区产证？？？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4106055，请政府给个明确时间，2017年1月开始办理产证，但现场都2月份了都没接到任何通知，要什么材料网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民置业公司，经向办证工作人员进行核实，青山溪语小区目前正在办理竣工备案和综合验收，所需的各项资料也正在收集整理上报，预计今年下半年可办证，请您耐心等待，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民置业公司，经向办证工作人员进行核实，青山溪语小区目前正在办理竣工备案和综合验收，所需的各项资料也正在收集整理上报，预计今年下半年可办证，请您耐心等待，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇