迎春南路宠物店售卖星期狗、欺诈顾客，请问有无部门监管本人于11月4日在迎春南路131号宠物之家生活会馆，订购柯基一只，当时付了定金300元，约定两周之后来取。过了两周之后，狗被卖掉，双方约定再订一只，11月26日取狗，结果狗又被卖掉。于是我们决定不在这家店里买狗，店家态度强硬，不肯退还定金，报了警，警察也管不了！现在，我通过网页搜索发现，迎春南路131号宠物之家生活会馆是名副其实的黑店，网上到处是买家对其的控诉帖子，大众点评上都是差评，姑苏晚报和苏州新闻网也对此进行过报道，为何此店还能经营至今！请问工商管理局是否也和警察一样，已被犯罪者买通！如此黑店，挑战大众底线，恶意欺瞒顾客，置法律法规于何地？天理昭昭，却仍有漏网之鱼，究竟是一时疏忽，还是这天本就是黑的？这种垃圾店还能继续经营  谁之过  网友您好，请告知您的姓名和联系方式以便我们交给相关部门进行处办，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-28 13:32 网友您好，请告知您的姓名和联系方式以便我们交给相关部门进行处办，谢谢。 ...您好，我已将联系方式发消息给您，请查看卖星期狗骗的不止是钱，精神上也收到了欺骗“请问工商管理局是否也和警察一样，已被犯罪者买通！”，你有证据还是怎么的啊？有事说事，别胡喷，法制社会要正确运用法律，好伐啦？

7206099 发表于 2016-11-28 15:45 “请问工商管理局是否也和警察一样，已被犯罪者买通！”，你有证据还是怎么的啊？有事说事，别胡喷，法制社 ...我又不是没跟警察交涉过，你不了解情况，你乱喷什么？

thanatosscythe 发表于 2016-11-28 14:52 您好，我已将联系方式发消息给您，请查看为什么一直没人联系我？难道回个帖就算ok了？网友：    您好！接此投诉后， 经查,该店字号名称:吴中经济开发区新贝鑫宠物店,注册号:320506600741186.经分会工作人员了解,新贝鑫宠物店老板说消费者定购的狗货已到,只是消费者认为不符合其要求,没有要;后老板又重新订购了一条,消费者还是看不中,据消费者称看到网上的评论,所以要求退定金.经分会工作人员多次电话协商,由于双方对退款金额存在分歧,所以该投诉终止调解,已建议消费者走法律途径解决。    此复。                                                                       吴中区市场监督管理局这个社会没天理了这家店，辣鸡店。卖的都是星期狗。细小狗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定不是本地人开的