相城区公交车为什么现在去澄阳学校的车都改线了，以前快8，819都经过，现在孩子去学校，困难的很，819现在在相城大道上几乎都是空车，请公交车公司还原线路，其次是，如元路，澄阳小学门口，为什么不搞公交车，这样减少孩子上学困难您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，进一步提高线路服务能力，并配合快线8号优化调整，2016年8月31日起，公交819路优化调整，目前819路并无恢复的相关计划。结合区域建设和发展及相城经济开发区公交线网优化规划，为进一步满足乘客的出行需求，拟于近期对公交882路进行优化调整。走向由：富元路首末站、采莲路、纪元路、相城大道、阳澄湖东路、澄虹路、纪元路、纪元路澄阳路西，调整为：富元路首末站、采莲路、富元路、相城大道、如元路、澄阳路、富元路、澄月路、泰元路、澄阳路、蠡塘河路、澄云路、春申湖东路、澄星街、华元路、徐阳路、众泾首末站。取消停靠：采莲路广登路北、安元佳苑四区西、安元佳苑、元和之春东、采莲换乘中心（商业街）、嘉元花园、纪元路采莲路东、檀香花园、纪元路澄阳路西；增加停靠：富元家园、元和科技园东（东侧）、如元路新设站点1、如元路新设站点2、登云家园、相城桂花公园、澄月路新设站点、恒励西子花园、澄阳路康元路北、澄阳路蠡塘河路北、蠡塘河路新设站点、红鼎湾花园、澄星街新设站点、华元路227省道西、徐庄小区。公交882路优化调整的方案于2016年11月21日至11月25日进行了公示，充分收集乘客的各类意见和建议。目前该方案正在有序推进中，因公交优化规划是一个科学的、严谨的过程因此需要耗费一定的时间。感谢您对城市公交的关心和支持!                                                                                                                     相城区交通局                                                                      二0一六年十二月九日