还我美好家园2016年8月份至今汾湖某企业 与滨湖新城吴江月友新型墙体材料有限公司签订了合同，将产生的工业废弃物委托邹氏清洁服务公司运输，倒置在该厂河道边一废厂地上。汾湖该企业产生的工业垃圾刚开始倒在某堆放点，汾湖环保主管部门获悉后让其拖回厂里妥善处置·现该企业将其倒在滨湖新城，没有任何预防措施，也没有进行处罝，约有1万多吨，空气中有种强烈刺鼻的味道，如遇雨天污水直接冲进河道内，给太湖流域周边地下水体带来不可逆转的损害。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端污染-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-12 14:06 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。好的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知这个雨一下，污染源又流到什么地方去了，地下水及有限的土地又被污染了多少-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：感谢您对环保工作的支持！根据您所反映的情况，环保局执法人员已至现场执法检查，经查，您所反映的产废单位为一家石英板材企业，该公司生产过程中产生的清洗废水经自建的污水处理设施处理，期间产生的污泥环评定性为一般固废，委托吴江市月友新型墙体材料有限公司处置，并签有处置协议，环保局执法人员已现场下达行政处理通知书，责令企业负责人严格按照环保要求规范处置各类固废。环保局也将加大对其的监管力度，督促其规范生产。谢谢您的关注！