关于咨询企业管理自考问题你们好  咨询下企业管理自考的相关问题我是在2008年开始的自考。以前过了三门。分别是邓小平理论。人力资源管理。法律基础。这应该是企业管理考试课程设置（06版）总分是不低于70分。从以后进行了改版邓小平理论和法律基础变成了毛邓三和思想道德与法律基础。总分变成不低于67分。现在想把这专业继续下去。因为马上四月的报考即将来临。就是不知道怎么考试了。以前考过几分方式是按照最新的课程设置（14版）来算分呢。还是根据（06版）的算分呢！假如按照06版的。公共课8分。 专业课不低于22分（我是考过了人力资源4分，再加3门也最多22分）。基础理论课不低于23（这个必须要4门都是6分的成科目，经济法就不能考了）。选考课不低于10分。综合实践不低于10分（这肯定报考计算机4分+公文写作6分比较好。）因为总分8+22+23+10+6=69。这样就低于70了。经济法5分就不能考只能换成6分的科目。  假如按照14版的。公共课6分 专业22分 基础理论23分。选考课10分。综合实践6分。6+22+23+10+6=67。不低于67。就没有问题了所以拜托帮忙确认一下。万分感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！       接到您的咨询，我局与苏州市教育考试院联系，现回复如下：           您已考过的这三门课均属有效成绩。考过06版的邓小平理论概论和法律基础，15版的两门公共政治课不用再考。余下的课程请按2015版专业设置计划的要求（15版的学分要求是67分）进行考试。如果您还有疑问的，请电话咨询苏州市教育考试院自考处68661134。       希望以上信息对您有帮助！