公积金提取请问中心，新房购房合同➕首付款收据(发票开发商没给)是否可以提取公积金-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端"xiaoxiaozhu"网友，您好！       凭“新房购房合同和首付款收据”，不可以提取住房公积金。您购买新建住房，请持相关证明材料到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。       一、证明材料：       1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；       2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；       3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。       二、一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。         注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额（昆山公积金除外）。       感谢您对公积金工作的关心与支持！       如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-03-27 13:43 "xiaoxiaozhu"网友，您好！       凭“新房购房合同和首付款收据”，不可以提取住房公积金。您购买新建住房，请持相关证明材料到缴存地住房公积金管理中心办理公积金提取手续。       一、证明材料：       1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；       2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；       3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。       二、一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。         注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额（昆山公积金除外）。       感谢您对公积金工作的关心与支持！       如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。非常感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端