（咨询）老年人养老入住城厢镇老年养老院（原来人民医院地块）入住有哪些规定和要求，需要办理什么申请，具体有哪些手续，该到什么部门去申请？希望能介绍的详细一点，不要只告诉若干个联系电话，让老人自己去问，毕竟老人通过电话问询的形式不太方便！谢谢了！！没有人知道吗？      "笑百步"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市民政局答复如下：市颐悦园入住须知 ：      入住养老机构的前提条件是老人自愿、家属支持，家庭中父母与子女双方达成一致意见后即可提出入住申请。       一、申请条件 1、年满80周岁以上的本市户籍的自理老人；年满60周岁以上的本市户籍介助及介护老人。       2、无传染病、精神病。       3、精神状况、生活及饮食习惯等适合过集体生活。二、入园流程 1、老人自行或由委托人陪同来园咨询，自愿提出书面申请，在大厅接待处领取入园申请登记表及体检项目表。       2、自行到市级以上医院体检，体检项目包括内科、外科、胸透、肝肾功能、骨密度等，并把体检报告交至大厅接待处。       3、颐悦园接待处工作人员将老人体检报告单提交到第三方评估处，由第三方评估上门评估。第三方评估人员将电话告知联系人上门评估日期及时间。评估报告出来后，本园工作人员会及时告知联系人报告结果并确定入住日期。       4、委托人陪同寄养老人（持户口簿、身份证原件及复印件、以往病历卡、一寸蓝底近照3张，贴好蓝底照片的入园申请表）到接待处办理入园手续。       咨询电话：0512-53106238谢谢答复!!!