长桥街道非法封路    太湖东路夏莲路和丹桂路之间有片民房，因有预拆迁，长桥接到为了逼迫人们离开，所以以安全为理由，在主干道河边，竖起了一堵墙，造成本来经营的生意变差，顾客明显减少。希望政府能解决这个长桥街道的流氓行为。 网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：因房屋破旧，该地绝大部分居民联名要求政府实施整体搬迁，街道采用了报名搬迁的方式对该城中村进行旧城改造。现已有85%以上原住民完成了签约交房，目前正在对所交房屋进行机械拆除。考虑到拆房工地的安全，在保证保留区域有规正的车辆及行人出行通道的前提下，现对被拆工地与保留区域进行围挡隔离。                                                                                           吴中高新区管委会第一排根本完全不影响，而且都是里面才有拆除，第一排有什么影响，你有实际去考察过么。而且走路也是走的通的，就是需要绕路，不让汽车通行，这么大一条路，被你们这么一搞，就成了断头路。手段-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端赶快签约走人吧呵呵，老百姓弄不过的而且不知道哪里请来的房产评估公司，评估那里的房价是10000一平米，大家觉得在吴中区区政府附近还买的到这价格的房子么？