吴江百易居房产中介是黑中介！！！在中国维权成本真心高，而且难度大的吓人！楼主是一位去年的毕业的大学生，顶着压力在苏州吴江买了一套二手房，谁知道突然限购。使得失去购买资格，便想着到中介那边解约。中介的态度很坚定，店经理和当时的业务员说，这个中介费是不可能退的。我跟朋友问为什么？他们说没有为什么就是不退。我朋友拿出手机说，你确定吗？我录音一下！中介说，你这样我什么话都不说了。然后我说我咨询了苏州其他中介，处理方式都是因为政策原因无法购买的都是和平解约，退还中介费的。他们说这个我们不管，我们不退的。（去之前就设想到会发生这样的情况，我的手机一直在录音）扯皮扯了很久，没什么结果。然后我就去吴江住建局的房管科去咨询这个情况该怎么处理。科长给我的答复是和平解约，退还中介费。给中介那边的总经理打电话，并且让他给我打电话做解决。但是我一直等到当天晚上八点半都没有给我打电话回复，于是我主动好打过去。给我的解释有点可笑，说中介费是要退的，但是要扣部分员工的辛苦钱。然后还说这个钱不在他们手里，在对应的业务员手里。退不退取决于业务员自己！他们无能无力，然后就挂了！过了两天我再跑住建局，科长又帮我打电话给中介那边。中介那边的态度依然是不退款，理由也很可笑，别人不退，我们也不退！我说合同有写和平解约，免责条款里面也有说明。他说这个我们不管，就是不退！于是周一再跑住建局，住建局说帮忙调解。让我等电话。今天周三了，一点消息没有！下午打12315，回复很干脆，一找住建局，不行就去诉讼，他们只能这样了今天周四了，又打了住建局电话，说只能下周调解，不知道到时候会不会又是延期。打了苏州电视台，只要了联系方式，其他就没有了。现在真的是烦爆了，真的是逼人犯罪啊！！！请求相关部门介入一下，不能让这些黑中介无视法律。file:///D:\Documents\Tencent Files\1625145971\Image\C2C\E27E9474BF345DBAFD4EDE451CC84EF5.png希望得到公平的处理！市民您好：您反映的事情我们已关注，请方便的时候后台私信下您的联系方式，以便部门核实后回复。这生意是做不长了，再要不到也就不要多废话了，直接律师函过去！昨天在东太湖论坛和寒山闻钟都发了帖，都有相应的吴江工作人员要了我联系方式。不过到现在我没有接到任何回访。可能几万的中介费对于领导或者有钱人来说不多，但是对于我这种刚毕业的大学来说，是笔不小的数目。没有想过去讹中介的钱，只是希望可以拿回属于自己的钱，从刚开始到现在，我跟中介沟通的时候都表示会给辛苦费，但是中介根本不处理，总经理说吴江门店他管不了，吴江门店经理说钱在员工手里，他管不了，我说盖的你们公司章。他说他管不了这些！这次政策太急了，看到好几个这类帖子了希望可以引起相关部门的重视，在房价飞涨的今天，普通老百姓买个房子不同意，还被无良的中介欺压！

诺贝尔湖 发表于 2016-11-18 12:34这次政策太急了，看到好几个这类帖子了太突然了。我这样的情况应该不少，有良心的中介都会和平解决，我自己太倒霉，遇到黑中介小中介都是这样的，进钱容易出钱难。这种情况，大公司肯定会退中介费的，因为要脸！所以楼主建议你以后买房最好能找大公司。给各位汇报一下实时情况。昨天下午给住建局打电话，那边说这周没有时间下周调解。经一位吴江本地人提醒，我到东太湖论坛发帖，把事情的全过程发了一下，有负责吴江的工作人员私聊我，要了我联系方式。很多逛论坛的人也对这个事情很气愤！今天下午中介那边打电话过来，态度很不好，上来就是问，你什么意思，神经病啊，去东太湖论坛发帖干嘛！还说我一直拖他们，不找他们沟通！当时我就火大了！我说我去你们门店好几次了，打电话打了不少次，到现在也没有一个说法。第一次沟通你们就说不退。他说他不知道。我说你确定吗？他说我不知道！扯皮一段时间之后，电话就这样挂了。过了一个多小时又打电话过来，说公司决定不扣我钱，业务员的钱要扣一万下来！还要求我把帖子删了！被我拒绝了！现在准备周一去住建局看怎么调解！已经做好了找记者曝光的准备！

justintaowj612 发表于 2016-11-18 13:22小中介都是这样的，进钱容易出钱难。这种情况，大公司肯定会退中介费的，因为要脸！所以楼主建议你以后买房 ...真的是这样，苏州比较大的中介公司都会主动解约，退还中介费起诉，真黑心市民您好：根据您反映的事宜，我们工作人员第一时间私信您联系方式，并将完整内容反映给相关部门。目前，区住建局已经介入调查，我们会持续跟踪。谢谢您的关注！市民您好：对于购房者与吴江百易居房产中介的纠纷，住建局相关部门将约纠纷双方当面协商，在充分听取双方意见的基础上，根据合同条款，引导双方取得一致意见。谢谢您的关注！真是黑中介啊~老百姓买房不易~一声叹息~管理员你好，我是该帖的发帖者，问题已经在住建局领导的处理之下得到了解决，达成了解约。现希望可以删去该帖，减少一些影响，对于造成的麻烦，请谅解！谢谢