济州岛汗蒸汤泉严重违法违规沧浪新城世贸广场济州岛汗蒸汤泉存在严重违法违规经营。1.私自在世贸广场各个停车场，建筑幕墙上张贴广告，数量居多，严重影响城市风貌。2.私自在顶楼近100米的高度设置巨大的招牌，存在坠落安全隐患。3.私自在多个楼层开通风口，严重污染整个大楼的空气质量。并且通风口未做任何安全防护措施，如有小孩坠落后果不堪设想！4.私自在五楼天台搭建锅炉房，属于违章建筑，并且存在严重安全隐患。对于该商户从二月到如今已多次投诉无果，对于这样一家打着韩国旗号来祸害国人人身安全的不良商家政府为何无法取缔？望市容市政部门、消防部门、城管及开发商苏州房地产有限公司对此事严肃处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计那个邻居没摆平歪之前投诉回复说是友联街道城管已经去整改过了，结果霓虹灯还在，锅炉房还在，深更半夜往四楼顶运煤炭，每天锅炉房都在往外冒浓烟，不知道到底整改了什么。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zl45211 发表于 2017-3-18 12:44 估计那个邻居没摆平歪所以才会小题大作网友，您好，针对世茂商业广场广告设置较乱的问题，友新街道城管执法中队已在规划其统一标准，并在前期已经拆除部分违法广告。对于济州岛楼顶搭建的问题，中队根据行政处罚法的规定，已进入立案调查程序。