再次投诉吴中区失业金领取吴中区失业金领取真的太难了，今天去办理的时候又被从社保和失业两个窗口踢来踢去，问题在于很久以前的公司违法没有缴纳社保，现在要求自己补缴，补缴的数额远远超过可以领取的失业金。这里要说明一下，第一家公司的社保是公司隐瞒未交，自己缴纳的部分也被公司吞掉了（2008年经济危机韩国老板潜逃），但后来的社保都是足额按时缴纳，有哪一条规定要求连续缴纳多少年的社保才能领取失业金的？？？吴中区社保局想钱想疯掉了吧，领取的失业金远远抵不上需要补缴的社保！！！根据《失业保险条例》第十七条规定：失业人员失业前所在单位和本人按照规定累计缴费时间满1年不足5年的，领取失业保险金的期限最长为12个月；累计缴费时间满5年不足10年的，领取失业保险金的期限最长为18个月；累计缴费时间10年以上的，领取失业保险金的期限最长为24个月。重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限可以与前次失业应领取而尚未领取的失业保险金的期限合并计算，但是最长不得超过24个月。把条例给他们看行政复议-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-24 10:09 您好！请提供您的联系方式，谢谢。13625285586

oiyahoho 发表于 2017-3-23 18:38 把条例给他们看社保局工作人员只和你讲规定要钱，不会和你讲法律的网友：    您好！已经与诉求人取得联系，告知其失业金办理的详细流程以及相关文件规定，诉求人表示满意。    此复。                                                                            吴中区人社局满意什么，闭着眼睛说瞎话