张浦亲水佳苑环境卫生令人痛心现在小区周边都被餐饮业围绕，路边的排水沟和垃圾桶满是油垢，臭气熏天，如果这些物业管不了，那城管的难道看不见？闻不着！？现在是在冬天，夏天就呵呵了……那小区里物业管的，那管了吗？呵呵……这就是管的结果！2017年的一大早就开始在绿化带放火！之前也经常烧的，告诉物业，物业不管！燃烧不充分的黑烟就是致癌物！这就是变相的谋杀，是损人利己的危害公共安全啊！小区里的绿化带，消防通道都堆满了木柴，之前是来检查收了一批，但是现在又堆满了！新年到了，春节还会远吗？到时燃放烟花爆竹的多了，那些都是危险物品！希望能好好治治！没有素质的人，该罚款的就要罚呀！这是某些部门的强项呀！！！路边的监控都是可以提供证据的，别来了一下，没有看到就草草了事！国家的兴旺就是从小事开始的。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-1 09:43 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。谢谢你！美女！谢谢你！帅哥！元旦快乐！虽然知道那些部门都已经潇洒去了，但是你们还坚守第一线值得表扬！网友您好！张浦镇答复如下：根据市民反映情况，镇社会事业局会同亲和社区联系了小区物业公司，现将处理情况答复如下：1、已敦促物业公司加强日常管理，人为的破坏绿化、消防通道堵塞等现象必须立即制止并及时恢复原样，同时要求亲和社区进一步加强对物业公司的监督，参与小区巡查，发现问题及时向物业公司提出纠正。2、已责成物业公司对饭店旁边的排水沟和垃圾桶上的油垢及时进行清理。3、物业公司承诺在新年之前对小区公共区域再次进行清理，防止火灾事故的发生。下一步，亲和社区将进一步加强小区物业的工作指导和监管，市民如有什么问题与建议，欢迎主动联系社区，联系电话：57883258。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。