康桥溪岸小区肆意破坏外立面无人过问康桥溪岸小区，前一段时间4幢503砸外立面，该论坛回复责令停工，并恢复原貌，可差不多一个月过去了，一直没任何恢复迹象。而且502看见503敲了，一直没人过问。502也接着敲。接下来6幢2单元也开始敲，如果不能积极制止，还会有更多的破坏行为....大家都来肆意破坏外立面。这种连锁恶性循环何时才能罢休。整面楼因为个人利益敲的凌乱不堪。我想问房屋管理部门亦或城管你们对这种破坏行为有措施吗？没有任何约束行动任其破坏，这是不是你们管理部门的惰政？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!有法不依，执法不严…………-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

和谐天堂 发表于 2017-3-27 22:39有法不依，执法不严………… ...自私自利，还有那个什么老师家也砸了，到时候谁还能把孩子送去辅导关于切割外墙一事，经实地查看，涉及该种户型合计32家，确实存在影响采光等现象，现已要求停工，待物业向相关部门进行报备取得手续后方可进行。                                                                              相城区元和街道                                                                      二〇一七年三月二十八日                 