红星国际生活广场为何空中花园不封阳台      红星国际生活广场二期临近交房，目前空中花园一面还是只有一个栏杆（无墙体和窗台），买房时付的全款的面积，请相关部门查查给我们一个回复，另交房时间本来是本月底，按照合同要求交房通知书应月交房最晚时间的前15天发出，目前还未收到交房通知书，请相关部门一并查查是什么原因？如因开发商的原因延迟交房，是否应该要按照合同相关条款（按日计算合同总价的万分之三计算）进行赔款？正荣也是这样，空花还想封？销售的嘴不能信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了项目开发单位，经工作人员进行核实后回复如下：关于空中花园面积计算依据：1、按照江苏省住房和城乡建设厅审定发布的J11973-2012《房屋面积测算技术规程》第4.2.3条-3：有顶盖的不封闭凹阳台，若进深不小于2.1m，应按其围护结构的外围水平投影面积计算。根据规程第4.2.3条-10：住宅建筑中属于一户专有，且结构特殊类似于阳台，在建筑图上标定为空中花园、入户花园等，均应认定为入户阳台，应按本规程中相关阳台的规定计算面积。红星国际广场空中花园为进深超过2.1米的凹阳台，按照规程要求应按围护结构的外围水平投影面积计算；2、按照J11973-2012《房屋面积测算技术规程》中江苏省住房和城乡建设厅公告第150号：现批准《房屋面积测算技术规程》为江苏省工程建设标准，编号为DGJ32/TJ131—2011，自2012年3月1日起实施；3、按照自2014年7月1日起实施《建筑工程建筑面积计算规范》第3.0.1条：建筑物的建筑面积应按自然层外墙结构外围水平面积之和计算。结构层高在2.20m及以上的，应计算全面积；结构层高在2.20m以下的，应计算1/2面积；4、空中花园（不论楼层）面积计算方法一致。所有涉及面积的测算均为具有政府认可资质的专业机构提供，开发商均为按照国家及地方规定执行；5、部分涉及空中花园的户型均不封闭，开发商在房屋销售、签约时已明确告知客户空中花园不封闭的事实。二、关于交房：苏州红星国际生活广场二期（24#、25#、26#、27#、28#）购房合同约定交房时间为2017年3月31日，目前各项验收已接近尾声，交付通知书也会寄出，预计会在合同约定时间内交房。如发生逾期交房的情况，开发商将按照购房合同相关条款约定进行赔偿。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                           吴中区木渎镇我一好朋友也买了红星国际二期，说这个月31号交房的，到今天都没收到交房通知书，问销售和客服得到的回复都是不知道我们买的时候销售还说送一半面积呢，结果呢，哎，无良开发商啊。销售不能代表红星，那我们买房都得老总接待吗。

圆圆头 发表于 2017-04-05 11:28 我们买的时候销售还说送一半面积呢，结果呢，哎，无良开发商啊。销售不能代表红星，那我们买房都得老总接待吗。赠送面积肯定不封的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端