请园区城管部门彻底整治中央景城北门的流动摊贩。苏州工业园区中央景城北门沈浒路每天上午5点到8点间有很多流动摊贩占据由西向东的非机动车道及一条机动车道卖菜近一年，不仅卖蔬菜，还有人卖活鸡、活鱼，不仅不卫生，还给早晨上班出行带来非常大的交通安全隐患，目前处于无人管理状态。希望城管部门能协同相关部门彻底整治，还景城居民一个健康安全的出行环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据市民反映的情况，辖区中队已对现场进行查看并掌握相关情况。辖区中队将加大巡查力度，科学、合理安排执法力量，对该地区进行有效管理，维护良好市容环境秩序。综合行政执法局园区“清风行动”整治以来，区内难觅摊贩踪迹了，不知道楼主那么还能看见。什么时候可以见效果呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

园区摩天轮 发表于 2016-12-22 22:34 园区“清风行动”整治以来，区内难觅摊贩踪迹了，不知道楼主那么还能看见。那是交通要道都整治好了，西沈浒路从去年开始就没有消停过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-22 22:36 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据市民反映的情况，辖区中队已对现场进行查看并掌握相关情况。辖区中队将加大巡查力度，科学、合理安排执法力量，对该地区进行有效管理，维护良好市容环境秩序。综合行政执法局什么时候可以见效呢？自你们回复已经一周过去了，每天早上没见任何执法人员来过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打横炮的太多 执法部门软弱 弱势群体雄起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端