开启了智慧停车桩，那原来的MI表刷卡桩还能使用吗？现在市中心都开启了智慧停车桩，那原来的MI表刷卡桩还能使用吗？以前去城管局买的卡最近去刷的时候，附近管理的老伯说不能用了？求助，请解释处理！看来我对苏州还不了解，苏州哪里还有迷表停车的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。有2伙人分钱啊，所以不能共用公告上说是可以的“张季孪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       原咪表停车系统从2005年为车主服务至今已过去十二个年头，现已出现设备陈旧、系统落后无法升级的情况。针对原咪表停车卡及卡内剩余停车费的使用，结合我市现在推出的智慧停车系统，城管局与市保安服务总公司将做好相关衔接工作。原咪表停车卡内的停车费使用有效期截止2019年12月31日，为了让广大持有老咪表卡的车主享受常熟智慧停车的便捷支付方式，自2017年2月10日起市民可将原咪表卡余额转入常熟智慧停车APP账号内继续使用，转入办法如下：①可前往常熟市保安服务总公司停车管理中心现场办理，工作人员确认好原咪表卡余额后，按照余额充入车主APP账户内，充值即时生效，原老咪表卡由保安服务总公司回收。②可以与现场停车场管理人员申请，由现场管理员进行余额确认，由管理员联系停车管理中心，充入车主APP账户，此方法进行充值后次日生效，原咪表卡由现场管理员收取后由停车管理中心统一回收并做二次确认。余额转入工作需确保车主已下载常熟智慧停车APP且已注册成为会员并绑定好车辆，停车管理中心在进行操作前车主须提供注册手机号与车牌号。详细情况可拨打市保安服务总公司咨询电话：52986688。常熟市保安服务总公司地址：常熟市青墩塘路10号，印象城北面原规划局。       感谢您的关注。智慧停车系统的APP从哪儿下载？或者阿有二维码扫一下？