投诉吴中区燃气公司恶意危害广大人民群众利益事件在这里我要投诉位于月浜街的吴中区燃气公司。作为政府部门，收费部门，从没有为老百姓着想，至今，天然气充值只能到月浜街去充值，而且，晚上不充值。作为吴中区居民，我先说说我的例子。上次，晚上五点正在做饭，突然没有煤气了。赶快打电话到吴中燃气公司，被告知，晚上不充值，明天才能充值，而且要亲自去月浜街充值。其他地方不行。我当时就和他们理论：第一，为什么停气前不先警告或者告知一下。第二，晚上不充值，我们居民饭做一半，怎么办？我家用的煤气烧水。全家人没热水，没法吃饭，没法洗澡。早上上班也不能做早餐，也没有热水。还要请假去燃气公司充值，其他没有充值途径。第三，既然没有其他充值途径，那你们就安排人值班，以供晚上居民应急充值。但是，他们都没有。我和他们打电话，他们说，没办法。我就忍了。结果几天前，正是最寒冷的时候，家里来客人，晚上做饭又没有煤气了，正好客人也在用煤气洗澡。又是下午六点多的时候。这次我没法忍受了，客人洗一半澡全是冷水，感冒了，丰盛的晚餐也做一半就没法做了。更可气的是第二天又要请假去充值，大冬天一晚上全家人都没热水用。说到这里我要忍不住骂人了，作为政府部门，你们这是为民服务还是害民？？！！现在什么都是网上缴费，银行缴费，水电还有其他生活缴费早都是网络缴费，为什么吴中区燃气不执行？既然你们不执行那可以，晚上居民没有煤气用怎么办，你们不执行就排人值班充值，你们也不值班。让老百姓饥寒交迫等第二天请假来充值。既然你们也不网络缴费，也不值班，那你们安排煤气停气前先预警一下，大家有时间去充值。可是这个预警也没有，就直接停气。你这官老爷当的太大了吧，你太把老百姓不当一回事了吧？！我想有关部门给我和吴中区老百姓一个答复。我感觉吴中区人民应该每个人都来顶下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中区燃气公司不实行网上缴费确实很不方便官僚主义  老毛要是活着这帮人就要被枪毙了。突然感觉又回到了旧社会，吃人不吐骨头。确实不方便燃气应该每月都抄表或者贴单的，作为家庭主要管内政的，这方面应该自己也注意一下，一般逾期也有时间期限才会停止供气的吧，要么吴中的预警系统太发达了....为什么要让老百姓饥寒交迫等第二天请假来充值........这两天建行也不能充了，就是垄断，死猪不怕开水烫-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！我司工作日中午不休息周六周日也正常上班，ic卡燃气表不能网上充值这是技术所无法解决的，因为需要通过芯片的接触，实现数据的传输。当燃气表剩余2立方时，会有蜂鸣提示，但由于安装在橱柜内，一般无法听见。燃气表上有液晶屏，正常情况下按红色按钮，液晶屏上会显示剩余可用立方数，用户可自行查看。至于24小时人工充值，目前还没有计划，但24小时自助充值设备我司已有计划在推广，我司与建行合作在吴中区建设银行自助终端机上自助充值，最近由于建行系统问题暂时故障中，我司在协调建行尽快消除故障。    此复。                                                                      吴中燃气公司