第三次投诉苏州电信       前十年，我家屋子边架起了电信水泥杆，土地属于我家宅基地，电信占用了我家屋子边的土地，，土地属于我家宅基地，因为没人在家就被偷架起来，而电话网络线压在我家屋顶正中，每次安装线路都站在我家屋顶，瓦片都被踩坏了不少，这里，我想问一句，是谁让他们不经过主人允许就翻过围墙，爬到我家屋子顶上施工？       每当刮风下雨的时候，那些电话线网络线都影响了房子的安全。因为不知道该找谁处理问题，就这样拖了好几年，几十年前的房屋已不再安全，属于危房，需要翻新。而电信的水泥杆和电信线等又影响了翻建。       根据安装规定，电话网络线不能穿插在民房的屋顶，甚至就扔在屋面上，也不能偷偷的把水泥杆埋在有产权的土地上，所有一切都应该双方协商解决。        经过投诉，苏州电信回复说无法移杆，无法拆除我屋顶的通信线？明知是错误的安装，为什么不整改？还不是不肯花钱整改？中国电信的利益就这样以伤害人民群众的利益为基础的吗？。       今天，苏州电信对十年前的偷埋水泥杆于私人宅基地，偷放通讯线在民房屋顶的错误举止和错误安装视而不见，以不可以伤害人民私房为借口，难道苏州电信伤害了我十多年还不够？还要继续伤害下去吗？偷占了我家的土地，把通讯线安装在我家屋顶，每次放线还偷偷爬上我家屋顶，踩坏了不少瓦片？他们没有经过主人允许，也没有花费一分钱来赔偿。              我们国家是共产党领导的，人民群众的利益高于一切。苏州更是文明的城市，容不得半点亵渎。错了有什么可怕？不管是公司还是农户，法律道德面前人人平等，我希望苏州电信能讲点人情道理，把一些不合理的，危害人民群众生命安全及不规范的安装整改！不要一直错下去！              家庭地址：苏州市吴中区金庭镇堂里村劳村129号。       尊敬的用户：您好，我们已关注。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。现在电信答应若我翻建，就埋地下管道，而且全部费用由电信出，既然这样，我也退一步，我也不计较通讯线，电信杆子占用我的地方，只希望到时候电信不要说话不算数，答应老百姓的事情必须做到！，不行把杆子砸了好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端