关于姑苏留园新庄新村农贸市场改造预计2个月的改造工期，到目前已改造5个月且尚未完工，改造是为了利民，而此次改造给居民带来了很大的担忧，市场摊位分布图及价位表已贴出，摊位在原有基础上增加，摊位变小，且摊位费增加30%以上，此动作会给日后的蔬菜价格带来很大的涨幅吗？还请领导们调查调查。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。苏州市区老新村里的菜出名的贵，像彩香二村。不过尽快把新庄那边的临时菜场关掉吧，太乱了挺起-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关键是周围真的好乱啊，外面全是无证摊贩，车都过不去

mildmaster 发表于 2017-01-10 07:48 关键是周围真的好乱啊，外面全是无证摊贩，车都过不去挺起，就近几个菜场只有新庄的蔬菜相对便宜，改造后摊位费猛涨，会给日后蔬菜价格带来很大的涨幅吗？这无形中增加市民日常开销啊！日复一日，年复一年，仔细一算惊人哪！到目前也没有领导回复，不知到底是什么个情况？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端搬一次涨一次啊

通勤者 发表于 2017-01-11 18:43 搬一次涨一次啊这次是猛涨啊，据说快要翻一番了，
新庄市场瞎胡闹
抽签抓号设圈套
经营业主苦烦恼
这世道变了变了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！感谢您对新庄农贸市场改造的关心和支持，目前改造已基本完成，此次改造严格按照标准化改造标准进行，由于改造后对市场进行了升级，故改造后摊位费增加属于正常情况，幅度也在合理范围内，另外影响蔬菜价格的主要因素还是市场供需的变化，因此请市民不必过于担忧。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-12 19:52 网友，您好！感谢您对新庄农贸市场改造的关心和支持，目前改造已基本完成，此次改造严格按照标准化改造标准进行，由于改造后对市场进行了升级，故改造后摊位费增加属于正常情况，幅度也在合理范围内，另外影响蔬菜价格的主要因素还是市场供需的变化，因此请市民不必过于担忧。涨好几倍还属于合理，有没有去实地考察，原来4平方每年6000多，改造后2平方左右，摊位费10000-12000，这能给日后的价格没有关系吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

smallboy 发表于 2017-01-14 08:50 涨好几倍还属于合理，有没有去实地考察，原来4平方每年6000多，改造后2平方左右，摊位费10000-12000，这能给日后的价格没有关系吗？今日通告市场抽签，还是当面问问领导吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

smallboy 发表于 2017-01-16 10:46 今日通告市场抽签，还是当面问问领导吧！春节前市场能否改造完工，何时搬迁回来？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端改造一次涨一次埋怨一次没错，已经有三四个月了，路边摊乱的很，租金那么必会带来菜价的上涨