甪直镇义乌小商品超市强卖前两天，我到甪直镇菜场南面的义乌小商品超市里买一个飞机玩具，想试试看东西有没有问题，结果服务员告知要付钱后才可以看，于是我去付了钱。服务员测试时，飞机的尾翼不转动，而且噪声特别大。我提出不要了，结果收银员说，不退的，你只能去拿相对应价钱的东西。这不是在强卖东西吗？期间超市方找了，已经没有相同型号的飞机了。然后一个穿便装的稍微矮些胖些的男人气急败坏的指责我们，怪我们说他们强买强卖，各种推诿不肯退钱。最后我们发火了，才肯退钱，而且一直责怪我们说他们强买强卖。像这样的商品，如果我们不要求测试，买回家了，怎么办？这样的服务理念和态度。。。。。。网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇市场监督局执法人员针对您的投诉，赴甪直义乌小商品超市进行了情况调查。超市负责人表示当天已退款给投诉人，并对自身问题进行了反省。市场监督局执法人员也对其今后的经营规范问题进行了强调。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                          吴中区甪直镇