对常熟义警热的冷思考 实在是看不下去了 义愤填膺 广大.....大家可以看到 最近几个月以来 常熟的十字路口 出现了 许多穿着马甲的义警 其中 外地人 新市民居多 也有本地的企事业单位的人本地人我看到十字路口许多义警外地人 在元宝桥 元和路环城路口 组成庞大的人墙 要是叫他们排成一排 球王别想得分了。上班下班的高峰期，这个路口的新市民义警们啥事不干，就举牌子，木头人，站在这个十字路口的四个方向，起到的作用就是阻碍车流与人流。行人也好，电动车也罢，都得避开一点这四五人一组的人墙，真的很碍事，妨碍交通的顺畅，人流，车流的顺畅，而且尸位素餐，不干事的木头。为啥呢，我就来拆穿这皇帝的新衣，做义警就是为了新市民入学 入医 落户口 的积分的，所谓无利不起早。其实早晚高峰的路口，交警，辅警已经够了，而且这些所谓新市民义警还远不及辅警来的卖力，负责，敬业。在常熟一院，又看到许多义警，外地人组成，站在电梯口碍事，起到人墙的作用，问路，你不知道，求助，装哑巴。常熟义警发起的有关部门要是回复指责我瞎说，请你调取路相关的视频监控，真相大白。一，我的建议是义警可以去风情区捡垃圾，烟头，细碎之物。到交通路口可以减少些人，本来老城区内交通空间资源紧张，还来人海战术添乱，搞人墙展览，人堆路口成障碍物，不可取，一个路口四四十六个义警，还不止，太可怕了。义警难道只能做交警在路口，去清扫当城市美容师，去福利院搞卫生也可以的，许多地方缺人手，去搬东西，劳动也可以的。老城区那么多停靠非机动车，自行车的露天停车点，叫他们去排整齐，也可以的。干嘛，偏要十字路口来帮倒忙。二，义警的管理部门是哪个?监督电话是多少呢？还是无部门管理呢。三，义警的纳入市来者不拒嘛？有审核条件吗？我呢 本来不该多管闲事，可是你挡路挡道，让我出行不顺畅，十字路口集结二十几个义警，明显太多余了老城区的许多路口也聚集了那么多的义警，比等绿灯的人都多，太可怕了好比 每年 学雷锋日 过马路的老爷爷要被大学生志愿者反复从这头到那头扶着过好几遍，福利院的老奶奶一天要被洗几十次脚，哎，这就是您反映的问题已关注，请等候答复。      都是新市民，目的为多积分可以入学入医。楼主去带头做呢，不要光说不做。“虞山上人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       从您反映的情况来看，主要是以下三个方面的问题：常熟义警大多是有积分需求的外地人；常熟义警主要工作是在路口站马路，出工不出力；不了解常熟义警的管理架构。现就你的疑惑围绕上述三个方面答复如下：       常熟市义警总会于2014年10月底成立，是由市公安局发起，在民政部门登记注册的社团组织，成立2年来共登记注册义警13000多人，其中苏州户籍人口7976人，占57.42%，非苏州户籍人口5915人，占42.58%。全年参加活动时长超过1000分钟的义警有1374人，2015、2016年度义警申请新市民积分的共有306人。有积分需求的义警仅占活动较活跃义警的22%。 常熟义警目前主要开展8大类活动，截止今年11月底，共开展活动14282次。其中银行ATM机值守6092次，爱心护学2830次，医院导医376次，治安巡逻2563次，交通执勤1230次，各类防范宣传407次，企业内部安全检查191次，其他服务活动593次，为平安建设义务奉献共计325000多小时。在银行ATM机值守活动中，常熟义警成功阻止了13起电信诈骗警情，挽回经济损失30余万元。期间还多次捡到事主遗失的银行卡、钱包、手机等物品，并主动交还失主。在辖区巡逻活动中，几乎每天都有发现电动车未锁，钥匙未拔，汽车门窗未关好，车内留有贵重物品等情况，值勤义警都会联系派出所并守候事主前来处理。这些看似微不足道的行为，正一点一滴、一天一天地慢慢积累、慢慢影响，拧成一股正能量，守护着一方平安，他们的行为得到了群众的称赞和好评。文明交通志愿服务活动是今年5月由义警总会发起的，义警在路口并不会像交警、辅警一样成为管理者，而是通过举宣传牌、劝阻、点赞等形式，宣传文明交通，是文明交通的参与者，弘扬文明交通风气，同时带动更多的群众积极参与进来，激发“人人为我、我为人人”的社会正能量。　　       目前，常熟市义警总会主管部门为常熟市公安局，下设4个职能部门、41个大队，注册队员须经各义警大队审核通过。成立以来，总会始终重视活动的保障、运作的规范，加强平台管理，活动培训，参保团体险，完善奖惩机制，为优秀义警申报奖励，对违反义警工作规范的给予通报批评、暂停活动以及取消义警资格。2年多来常熟义警正逐渐成长为我市群防群治的一支重要力量。　　       “义警热”并不是件坏事，正说明更多的市民在关注公益活动，关心常熟的平安建设。公益是一个城市人文精神的缩影，它代表着广大公民积极向上的价值取向。当然，短短的2年对于常熟义警来说是很年轻，在发展的过程中肯定会出现这样那样的问题，对于您指出的问题，部门会及时加以纠正。如何加强队伍管理、确保队伍活力也是部门今后要着力解决的问题。正是因为有了像您一样的一群“啄木鸟”，常熟义警才会健康稳步成长。如果您想了解更多的义警信息，可以关注常熟市义警总会网站和微信公众号，也可以拨打总会电话：0512-52737706，欢迎您对义警工作提出宝贵意见和建议。       感谢你的关注。这回复的好像都是那些辅警在干的。那可以再确认下：辅警也在义警里面吗？哈哈，美国啄木鸟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个回帖挺有水平的，哈哈。。。。。。