元慧物业不作为相城区元和街道拆迁小区玉成二期的物业管理太差，小区道路乱停车一直没解决，消防通道长期停满机动车，导致通行不便经常堵车，逢周六周日，小区道路也是经常被木圆堂霸占，导致交通堵塞，作为拆迁小区，虽然这种现象普遍存在，但是还是希望物业管理管理，不能让人提起拆迁小区就是脏乱差的形象！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!市民您好： 关于您提出的玉成二期物业管理差的问题，物业收到后十分重视，关于您提出的问题回复如下：1.关于小区乱停放的车辆物业将会张贴温馨提示，物业也将会加大巡逻力度，发现乱停放的车辆将立即进行劝阻；2.木园堂搭建需在不影响出行的地方搭建，如有违规搭建的将会立即进行制止。给您带来的不便深表歉意，感谢您对小区提出的建议，我们今后将会加强物业管理，努力为业主营造舒适、安全的居住环境。                                                                     相城区元和街道                                                                 二〇一七年三月二十七日市民您好： 关于您提出的玉成二期物业管理差的问题，物业收到后十分重视，关于您提出的问题回复如下：1.关于小区乱停放的车辆物业将会张贴温馨提示，物业也将会加大巡逻力度，发现乱停放的车辆将立即进行劝阻；2.木园堂搭建需在不影响出行的地方搭建，如有违规搭建的将会立即进行制止。给您带来的不便深表歉意，感谢您对小区提出的建议，我们今后将会加强物业管理，努力为业主营造舒适、安全的居住环境。                                                                     相城区元和街道                                                                 二〇一七年三月二十七日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-27 12:13 市民您好： 关于您提出的玉成二期物业管理差的问题，物业收到后十分重视，关于您提出的问题回复如下：1.关 ...谢谢回复，希望有所改善，接下来的一个星期看看效果吧