投诉新城金郡物业的违规违法恶劣行为我 是金郡的业主，在论坛上有很多投诉物业种种不作为，在这我有几个问题想补充咨询下，当然我代表很多业主的心声，针对帖子的反映情况作出阐述：1：在新城金郡的小区公共区域投放广告应该经过谁同意，小区广告收益究竟该归谁所有？2：物业私自给业主断电断水是哪个部门赋予你们权利了？《苏州市住宅区物业管理条例》第三十四条明确说明服务企业不得有擅自停水停电的行为，难道物业你不清楚？？？ 物业服务公司只是小区业主请来的，无权准许广告商做广告，广告进小区必须先经过业主委员会的同意，所获得的收益也归全体业主所有，而不是由物业服务公司来支配。广告收入的开支，经业主同意后，可以用于共有部分的维修。但是新城金郡小区多年来获取了固定的广告费收入，但在收取广告费后，未向全体业主公示，也未说明使用情况，试问物业这个广告费用到底去哪了呢？？？。这种行为，严重侵害了自己作为业主的合法权益，小区广告费应该收得清楚花得明白。根据《中华人民共和国物权法》第72条和73条的有关规定，小区建筑区划内的公共场所、公共设施、入楼梯间、电梯间、户外墙面和绿地等，属于业主共有。根据《物权法》，小区业主的共有财产收益、公共场地的收益，都应该属于小区所有业主的公共收益，应该由业主共同享有、共同管理。这其中包括小区的外墙广告收益、停车费、公共地出租的租金、共有房屋出租的租金，也包括电梯广告收入等。按照规定，物业服务公司在小区广告方面的收益应该向业主公布，并说明该笔款项将作何用，即便是用于小区公共设施、绿化养护的花费，也应该将明细账进行公布。根据《中华人民共和国物权法》及相关规定，小区业主对所购房屋单元享有专有所有权，对建筑物的外墙、电梯和楼道等共有部分享有共有所有权。因此，小区业主有权共同决定建筑物共有部分如电梯间广告位使用权的归属，同时使用收益如广告发布费主要部分也应归全体业主共同所有。小区广告虽常见，但很少有业主会去关注由此带来的收益，更少有人去关注由谁监督管理这笔收益。然而，小区成立业主委员会，试问你们有没有主体去履行监督的职责？？从多次的帖子反映来说业主委员会形同虚设根本不作为。在此呼吁有关部门不管是城南街道也好，还是住建局的物管科也罢该出面管管此事了，我们业主要求：新城金郡的物业公司必须主动进行财务公开无论是这笔费用用做小区的专项维护资金，还是直接补贴给业主，都应该给业主一个明白。感觉我们不像业主，就像是物业的赚钱平台或工具，物业的种种行为不是为业主服务而是业主 任由物业摆布，人身安全都受到威胁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新城物业能透明公示吗？<br>二任经理进去了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的提议太好，业主缴纳足额的物业费，花钱买的物业服务，应该到位，应该公开透明。1:  在新城金郡的小区公共区域投放广告应该经过谁同意，小区广告收益究竟该归谁所有？试问物业这个广告    费用到底去哪了呢？？？2：物业私自给业主断电断水是哪个部门赋予你们权利了？3:  小区成立业主委员会，试问你们有没有主体去履行监督的职责？？公布联系电话？？4： 新城物业的各项收费以及管理费用，停车费，绿化费，电梯费等等要求公示？5： 新城物业搞了好多的路障---小石墩，塑料杆，竹子圈的圈，路中间的小铁栏等等，这些是属于物业的，还是业主的？搞了之后，物业没有任何的维护及保养，可以说烂尾了！6： 小区的探头好多是摆设，建议开放物业监控，业主可以监督多少是不工作的！

在天一方0512 发表于 2017-1-5 10:43 楼主的提议太好，业主缴纳足额的物业费，花钱买的物业服务，应该到位，应该公开透明。1:  在新城金郡的小 ...都是同一个小区的，针对物业的做法我们作为业主理应实话实说，既然业委会不作为，把情况如实反映上去，寻求相关部门的帮助和重视，以便更好维护我们业主的权益。对于这次的投诉，我们先冷静下来，先看看有关部门是怎么回复或者处理大家所反映的问题的。如果对大家有个交代，那也是所有人所期待和希望看到的最好的一个结果。当然我们不希望相关部门只是用敷衍的行为来对待此事，更希望他们能拿出实际行动来监督和督办、最后达到改善新城物业的种种问题。从某种情况来讲，如果物业还依旧不改往日的种种问题的话，我希望所有的业主也别闲了，法治社会讲究证据，我们就要搜集物业多方面的证据，我们通过媒体或者其它的平台对其予以曝光，或者一起起诉物业，只要大家齐心协力，我相信一定能取得最终的胜利！！！

爱冬日暖阳 发表于 2017-01-06 06:20 对于这次的投诉，我们先冷静下来，先看看有关部门是怎么回复或者处理大家所反映的问题的。如果对大家有个交代，那也是所有人所期待和希望看到的最好的一个结果。当然我们不希望相关部门只是用敷衍的行为来对待此事，更希望他们能拿出实际行动来监督和督办、最后达到改善新城物业的种种问题。从某种情况来讲，如果物业还依旧不改往日的种种问题的话，我希望所有的业主也别闲了，法治社会讲究证据，我们就要搜集物业多方面的证据，我们通过媒体或者其它的平台对其予以曝光，或者一起起诉物业，只要大家齐心协力，我相信一定能取得最终的胜利！！！楼主，平时不收集！有什么用。物业每天早晨在一期南门安排二人1-3分钟，一位指挥引导汽车，一位录像！法庭上，它可以证明它是做事，每天引导交通的！<br>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

在天一方0512 发表于 2017-01-06 06:24 楼主的提议太好，业主缴纳足额的物业费，花钱买的物业服务，应该到位，应该公开透明。1:  在新城金郡的小区公共区域投放广告应该经过谁同意，小区广告收益究竟该归谁所有？试问物业这个广告    费用到底去哪了呢？？？2：物业私自给业主断电断水是哪个部门赋予你们权利了？3:  小区成立业主委员会，试问你们有没有主体去履行监督的职责？？公布联系电话？？4： 新城物业的各项收费以及管理费用，停车费，绿化费，电梯费等等要求公示？5： 新城物业搞了好多的路障-小石墩，塑料杆，竹子圈的圈，路中间的小铁栏等等，这些是属于物业的，还是业主的？搞了之后，物业没有任何的维护及保养，可以说烂尾了！6： 小区的探头好多是摆设，建议开放物业监控，业主可以监督多少是不工作的！第4条有问题的，1，电梯费和停车费应该公示的！<br>2，它的管理费，不用公示吧。它办公，采购了笔，纸！几支，多少价格！是它的事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xgysix 发表于 2017-01-06 07:32 楼主，平时不收集！有什么用。物业每天早晨在一期南门安排二人1-3分钟，一位指挥引导汽车，一位录像！法庭上，它可以证明它是做事，每天引导交通的！<br>这个小小的举措证明不了什么，再说这个和所有相关费用的开支与收入明细没有一点关系。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个新城物业确实太烂，说白了天下乌鸦一般黑，成立的业委会没作为，没有发挥一点作用，这其中的缘由不想多说，都明白。之前的物业经理利用职务之便，新闻夜班车都放了好几回了，这性质太恶劣了！！！针对物业的星级评选，新城物业绝对差评！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端莫名其妙的物业就改名称了，法人变了难道不需要重新签合同吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

在天一方0512 发表于 2017-01-06 10:37 楼主的提议太好，业主缴纳足额的物业费，花钱买的物业服务，应该到位，应该公开透明。1:  在新城金郡的小区公共区域投放广告应该经过谁同意，小区广告收益究竟该归谁所有？试问物业这个广告    费用到底去哪了呢？？？2：物业私自给业主断电断水是哪个部门赋予你们权利了？3:  小区成立业主委员会，试问你们有没有主体去履行监督的职责？？公布联系电话？？4： 新城物业的各项收费以及管理费用，停车费，绿化费，电梯费等等要求公示？5： 新城物业搞了好多的路障-小石墩，塑料杆，竹子圈的圈，路中间的小铁栏等等，这些是属于物业的，还是业主的？搞了之后，物业没有任何的维护及保养，可以说烂尾了！6： 小区的探头好多是摆设，建议开放物业监控，业主可以监督多少是不工作的！第3条，也有疑问吧！小区业委会委员也要工作，生活！业余时间为小区服务。公示个人电话。老师在讲课，交警在指挥交通！电话一个个打进来，手机没铃声，开着震动，还以为家里出什么大事……<br>公示人名，职务，在小区负责事物，微信号(或QQ号)。。。手机号就免了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小虾米8812 发表于 2017-01-06 10:48 莫名其妙的物业就改名称了，法人变了难道不需要重新签合同吗物业变成西藏物业公司了，什么成更名了呢？业主有投诉！住建局要求物业公示说明就结束了！业主有没有看到……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xgysix 发表于 2017-01-06 15:35 物业变成西藏物业公司了，什么成更名了呢？业主有投诉！住建局要求物业公示说明就结束了！业主有没有看到……没看到，我们以前签的是江苏新城物业公司，改西藏新城是不是要重新签合同-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。1.新城金郡投放的广告经过业委会同意，所有共有收益由业主委员会监督，并且在每年年底进行统一结算并公示，2016年度共有收益业主委员会于9月份召开业主大会期间进行一次公示，年底的公示将在1月15号左右进行招贴，请业主留意查看。 2.断水断电情况，城南街道已经约谈物业经理，要求其不能以断水断电的方式来催缴物业费，要以正当的方式进行收取。                                                                                            吴中区城南街道