投诉309路公交司机，司机工号：302042，车牌：苏E3M672事发地点：苏州高新区，学府路，“湖畔佳苑”公交车站时间：2016年11月22日 早上7:55左右投诉对象：投诉309路公交司机，司机工号：302042，车牌：苏E3M672以下简述事情经过：309路公交，是我家孩子上学必坐的公交车，平时都由家里老人接送孩子上、下学！自9月份开学以来，家里老人就多次跟我反馈，有其中那么一位309路公交司机，态度极其恶劣，平时坐车，司机嘴里都要骂骂咧咧，且开车非常野蛮！由于没有亲眼目睹，我没有当回事，今天正巧我同老人、孩子一起在公交站台等车，终于见到了这位司机的“庐山真面目”！这位司机言语之粗鲁，态度之蛮恨真是超出我的想象！今早7:55左右，309路公交车在“湖畔佳苑”站靠停，随即老人带着小朋友上车，在座位坐下，也不知道是这个司机心情不好，还是怎么了，随即开始破口大骂，言辞之激烈，态度之凶狠，污言秽语（由于司机有口音，普通话不标准，且骂人语速很快，不能很好辨清，他在骂什么）， 让站在站台上等车的人都可以听的一清二楚！小朋友被他吓的眼泪汪汪的！就差哭出来了，我实在看不下去，上去跟司机理论，让他态度好点，有什么事情，可以好好跟乘客沟通，他就连我一起骂！现在小朋友被他吓的不肯去上学，不要坐公交，我都不知道该怎么办了？平时一同乘车的老人，都说这个司机态度非常恶劣，像这样的公交车司机，严重影响了苏州公交的形象，即使这个公交司机车技再过硬，这样的态度和素质，大家觉得能够胜任这份工作吗？我要求这个司机能够深刻的反省自己，郑重的给老人和孩子道个歉！一只碗不响，两只碗叮当。司机难道有毛病，平白无故的骂人？这只是你片面之词&nbsp;&nbsp;&nbsp;-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有的司机态度，的确不好的。可怜了孩子，心里要有阴影了，一想到这里，我便觉得孩子太无辜！

真真假假。 发表于 2016-11-22 12:23 这只是你片面之词&nbsp;&nbsp;&nbsp;-- 来自寒山闻钟 ...上下班高峰，车上、车下都好多人，还有公交公司的监控都可以作证！

大大块头 发表于 2016-11-22 11:58 一只碗不响，两只碗叮当。司机难道有毛病，平白无故的骂人？您说的这句话我非常赞同“一只碗不响，两只碗叮当。”如果，真是乘客有挑起冲突，那我觉得被骂是活该，但如果老人、孩子，一句话都没说，就无辜被骂，那就是另当别论了，你什么都不知道，有什么资格来质疑别人？你有坐过那个人开的车吗？你有在现场目睹事情的发生吗？你听到经常一起坐车的几个老人有多少抱怨吗？没有，就请给我闭嘴！再者上下班高峰期，车上车下那么多人，都看见了，还有公交公司的监控，不怕调查！我相信你说的，因为我也遇到过这样的司机，自言自语，神经质，态度特别不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不好意思，新手，不知道如何补充、修改原帖内容，昨晚回家再次与老人了解了当时情况，在此做一些更正与补充：上车时候，小朋友就近坐在第一个位置，不知道是公交公司有规定呢还是出于什么原因，司机立马进行了阻止（若是出于安全考虑，我首先感谢司机的初衷，但是你可以和颜悦色的提醒、沟通，不要那么凶，真的是吓到孩子了），随后老人表示，第一个位置比较方便，小朋友在动荡的车厢里不方便往后走动，高峰期人挺多的，并且第一个位置有扶手等可以倚靠的地方，加之大人在边上看护，是比较安全的！也许高峰期乘客较多，司机很不耐烦的喋喋不休，声音很大，态度很不和善，吓到小朋友了，实在无奈我才冲到车上与司机理论，要求他态度好点，看着自己的母亲和孩子被这么不友好的对待，我要求司机态度好点，不过分吧？另外，第一，如果公交公司有明文规定，小朋友不可以坐第一个位置，请明示给乘客，让乘客知晓！第二，即使如果真的不合适坐这个位置（确实有规定，但是乘客不知道的），或者司机出于什么考虑，需要乘客换位置，请你好好沟通，注意自己的措辞和态度，我想正常情况下，大家都愿意配合您的工作的，请不要使用语言暴力，吓唬孩子！我知道公交司机也是个辛苦的职业，大家都不容易，但是不能将这种负面情绪转嫁到乘客头上，更不合适转嫁到一个4岁不到的孩子身上！最后，我为昨天原帖中表述不够明确的地方，表示歉意！

ncwss 发表于 2016-11-22 18:58 我相信你说的，因为我也遇&#21 ...感谢你的理解，说真的，如果是我自己本人碰到这样的司机，我不会跟他计较的，实在是他吓到孩子了，我才会要求他态度好点！今天小朋友说什么都不肯坐公交上学了，没办法只能自己送。但大家都是上班打工的，哪能天天如此呢？

grace.zou 发表于 2016-11-23 10:31 感谢你的理解，说真的，如果是我自己本人碰到这样的司机，我不会跟他计较的，实在是他吓到孩子了，我才会要求他态度好点！今天小朋友说什么都不肯坐公交上学了，没办法只能自己送。但大家都是上班打工的，哪能天天如此呢？大多数公交司机都比较浮躁，他们容易带情绪上班，而且他们就一个人在车上，没人管他们，他们当然不会好好说话，还是监管有问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知道你想表达什么？连站台上的人都听得清清楚楚，而你却听不清他骂什么？我给你补充一下，为什么不让你坐第一个位置，因为公交有规定，前门上后门下，下次时有很大一部分人喜欢趁开门一刹那重前门冲下去，这样危险重重（当然楼主不会这样我相信，司机不一定相信），在有就是，早高峰时间相当紧，往往脱班都是高峰时，他让你们往后坐就是方便你们下车快些，还有就是你坐前面相信你们在到站之前会提前换到后门位置，但公交上好多摔伤事故就这样形成的，公交司机还是为了你们安全着想，有什么不对关于不让你们坐前面？话外在说一句，坐前面有什么好的，能拿外快还是多长块肉？好多人上车不往里走就喜欢抢第一个位置，感觉第一个位置就是金銮殿的龙椅了，坐上那个位置你就是皇帝了？你就居高临下了？关键是遇到比自己行动不方便的还厚颜无耻的坐着不让座！你也说经常遇到这司机，换任何一个人天天遇到你们这样能不上火，多理解事情就没那么复杂了，你们自己心放宽事情就好解决了，不要遇事就怪别人。最后说一句，我与309司机不认识，至少目前不认识，你这样曝光他工号以后说不定我会看看的，我也有时坐309！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们已关注。看了全部内容，全由乘客抱怨。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经调取监控查看，由于小孩子坐在前门边的座位，容易撞到栏杆，驾驶员考虑安全隐患等因素，再三提醒市民照顾好小孩子，但老人可能不太理解驾驶员的意思从而拒绝。给您带来的不便，公交公司对此表示歉意，同时公司已对驾驶员进行宣传教育，要求其注意与市民沟通方式，避免类似情况发生。感谢您对公交的关注，谢谢。楼主，怎么没有声音了，阿满意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎这种事放在自己家人身上，楼主肯定气不过。确实有些公交车司机的素质不太高

市交通运输局便民服务员 发表于 2016-11-24 08:57 网友您好，经调取监控查看，由于小孩子坐在前门边的座位，容易撞到栏杆，驾驶员考虑安全隐患等因素，再三提 ..."再三提醒"？就算真的是再三提醒，就需要扯大了嗓门吓唬小孩？当然，驾驶员是出于安全考虑的话，我真的很感谢他！再有，若是特定座位有特定人群使用，请明示给广大人民群众！别让苏州公交丢了苏州人的脸！