苏州高新区许关分区 汇金广场 停车收费标准堪比观前尊敬的领导：         本人2014年来许关汇金广场开店，原先看着人气及物业位置不错，自2016年新区永旺开业以来，原本薄弱的优势荡然无存，该广场物业不但没有做出相应的补求措施，物业费用照常收取，近日竟然开始规划停车收费，且收费标准接近观前商圈，本来就死气沉沉的广场，我们商家在这里左右为难，撤店损失严重，不撤就现在的人气难以生存，在场商家无不气愤之及，物业收费怎么可以这样随意？不需要有关部门核准么？不需要听证么？我们商家的权利谁来维护？就没人可以管么？当初一直打电话来推销商铺，我知道这里不行没买，差一点上当，买了只能由他们摆布。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。居然还开始收停车费了？以前就不怎么愿意去那边，现在更不想去了居然还开始收停车费了？以前就不怎么愿意去那边，现在更不想去了 那就彻底不去了这个地方已死，早撤少赔-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端浒关弄不像了，这种地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据市公安局交通警察支队、市物价局关于取消单位、住宅等自建（配建）停车场及通道停车非行政审批工作，取消核准手续，只需产权单位按照苏府办[2006]83号文件规定的政府指导价内确定。但必须做好明码标价公示，文件规定临时停车不超过10分钟的免收停车费，按月、按年等长期合同由经营者与车主商定。另物业管理费以招投标确定,并在前期物业管理合同中约定。（高新区发改局）