继续投诉汽车违停占道人行道郭巷苏大附中尹山湖中学西围墙外面东安路人行道，经常有各种汽车违停占道，之前也投诉反映过，一直得不到解决；也提过一些措施建议，也没有采纳或采取必要的措施防范；整个郭巷、尹山湖地区，投诉反映汽车违停占道现象的人很多，相关部门为何一直不采取切实有效的措施处理解决呢？！老是表面形式主义，之前提过的建议----在人行道两头设置红白相间的钢管柱，行人可以正常通行，汽车上不去，城区多数道路都是这样的，比如园区东延路上的缺口全是这样处理的，效果很好，一劳永逸！为何郭巷、尹山湖片区不能学习这种好的做法呢？任由发展----2017年1月1日元旦当天，上午从那经过时，一辆大巴厂车（黄牌车号：苏E3Y288）就停在此段人行道上，庞大的车身把人行道全 占啦，每个行人走到那边，都要走到下面辅道上绕行一下再上人行通道，这算怎么回事？这种情况，不但影响行人走路，而且把人行道面砖压坏，道路也不平，坑坑洼洼；请相关部门加强巡查，加强处罚力度，再采取一些必要的防范措施，难道就不能彻底解决这一顽症吗？！ 高新区好多小区都这样，也没人管网友：      您好！对违停在人行道板上的车辆，城管队员在不间断的纠处。结合实际情况，逐步加装阻停设施。      此复。                       吴中区郭巷街道