请新区教育局和枫桥街道主管教育的领导给个说法我是枫桥街道时代花园的一名居民，同时也是一个今年要上幼儿园的孩子的母亲。我想请问主管教育的领导，你们幼儿园的划分依据是什么?为什么同是枫津社区，除时代花园以外所有的小区都能上枫桥中心幼儿园，包括今年新增的狮山名门，而时代的孩子就不行。退而求其次，今年在建的枫桥实验幼儿园招生，本以为就建在离家不到四五百米的地方，我们时代和金科王府的孩子总算是可以就近上学，并且享受优质的公办教育了，结果还是把我们拦在了幼儿园门外，时代的孩子只能上离家2公里远的马浜幼儿园，而金科的孩子上鑫苑，而离马浜幼儿园更近离新区实验很远的旭辉御府等小区去没写完请求版主撤贴我是枫桥街道时代花园的一名居民，同时也是一个今年要上幼儿园的孩子的母亲。我想请问主管教育的领导，你们幼儿园的划分依据是什么?为什么同是枫津社区，除时代花园以外所有的小区都能上枫桥中心幼儿园，包括今年新增的狮山名门，而时代的孩子就不行。退而求其次，今年在建的枫桥实验幼儿园招生，本以为就建在离家不到四五百米的地方，我们时代和金科王府的孩子总算是可以就近上学，并且享受优质的公办教育了，结果还是把我们拦在了幼儿园门外，时代的孩子只能上离家2公里远的马浜幼儿园，而金科的孩子上鑫苑，而离马浜幼儿园更近离枫桥实验很远的旭辉御府等小区却上枫桥实验幼儿园。难道幼儿园不是就近原则，或者我们只是被领导遗忘在了角落。我是枫桥街道时代花园的一名居民，同时也是一个今年要上幼儿园的孩子的母亲。我想请问主管教育的领导，你们幼儿园的划分依据是什么?为什么同是枫津社区，除时代花园以外所有的小区都能上枫桥中心幼儿园，包括今年新增的狮山名门，而时代的孩子就不行。退而求其次，今年在建的枫桥实验幼儿园招生，本以为就建在离家不到四五百米的地方，我们时代和金科王府的孩子总算是可以就近上学，并且享受优质的公办教育了，结果还是把我们拦在了幼儿园门外，时代的孩子只能上离家2公里远的马浜幼儿园，而金科的孩子上鑫苑，而离马浜幼儿园更近离枫桥实验很远的旭辉御府等小区却上枫桥实验幼儿园。难道幼儿园不是就近原则，或者我们只是被领导遗忘在了角落。我是枫桥街道时代花园的一名居民，同时也是一个今年要上幼儿园的孩子的母亲。我想请问主管教育的领导，你们幼儿园的划分依据是什么?为什么同是枫津社区，除时代花园以外所有的小区都能上枫桥中心幼儿园，包括今年新增的狮山名门，而时代的孩子就不行。退而求其次，今年在建的枫桥实验幼儿园招生，本以为就建在离家不到四五百米的地方，我们时代和金科王府的孩子总算是可以就近上学，并且享受优质的公办教育了，结果还是把我们拦在了幼儿园门外，时代的孩子只能上离家2公里远的马浜幼儿园，而金科的孩子上鑫苑，而离马浜幼儿园更近离枫桥实验很远的旭辉御府等小区却上枫桥实验幼儿园。难道幼儿园不是就近原则，或者我们只是被领导遗忘在了角落。我是枫桥街道时代花园的一名居民，同时也是一个今年要上幼儿园的孩子的母亲。我想请问主管教育的领导，你们幼儿园的划分依据是什么?为什么同是枫津社区，除时代花园以外所有的小区都能上枫桥中心幼儿园，包括今年新增的狮山名门，而时代的孩子就不行。退而求其次，今年在建的枫桥实验幼儿园招生，本以为就建在离家不到四五百米的地方，我们时代和金科王府的孩子总算是可以就近上学，并且享受优质的公办教育了，结果还是把我们拦在了幼儿园门外，时代的孩子只能上离家2公里远的马浜幼儿园，而金科的孩子上鑫苑，而离马浜幼儿园更近离枫桥实验很远的旭辉御府等小区却上枫桥实验幼儿园。难道幼儿园不是就近原则，或者我们只是被领导遗忘在了角落。我是枫桥街道时代花园的一名居民，同时也是一个今年要上幼儿园的孩子的母亲。我想请问主管教育的领导，你们幼儿园的划分依据是什么?为什么同是枫津社区，除时代花园以外所有的小区都能上枫桥中心幼儿园，包括今年新增的狮山名门，而时代的孩子就不行。退而求其次，今年在建的枫桥实验幼儿园招生，本以为就建在离家不到四五百米的地方，我们时代和金科王府的孩子总算是可以就近上学，并且享受优质的公办教育了，结果还是把我们拦在了幼儿园门外，时代的孩子只能上离家2公里远的马浜幼儿园，而金科的孩子上鑫苑，而离马浜幼儿园更近离枫桥实验很远的旭辉御府等小区却上枫桥实验幼儿园。难道幼儿园不是就近原则，或者我们只是被领导遗忘在了角落。找陆**啊这位家长，您好！非常感谢您的来信与建议。根据苏州市幼儿园招生工作意见的文件精神，幼儿园招生严格按照“相对就近”、“户籍地与居住地一致优先”的原则进行，依次满足辖区内符合招生条件的适龄幼儿入园。如有疑问，欢迎您拨打电话66652340进行详细咨询。（枫桥街道）这个回复就是一个神回复，跟没回复有什么区别楼主 换房 堵住他们的嘴 ，政府需要人民购房，这样才可以更好地为人民的人民币服务！