反映常熟法院少年庭法官，小孩抚养费就让法院这样...我是一名受害者，11月14日前往常熟法院少年庭参加关于小孩抚养费的开庭，作为原告，提供了离婚证、离婚协议书等相关材料，被告有调解意愿，本人也同意调解，并提出先予执行及财产保全（因发现被告的财产线索），但少年庭徐*法官表示不予调解，对先予执行及财产保全也推诿不予支持。请问弱势群体，谁来保护？！您反映的问题已关注，建议您私信提供您的联系电话，以便相关部门核实处理。是在这里回复吗？“勤劳的宁”网友，您好：       根据您反映的情况，经市法院核查，现答复如下：       1、2012年5月25日原告法定代理人、被告与中国民生银行股份有限公司常熟支行在常熟市人民法院达成民事调解协议，约定被告于2012年5月30日前支付民生银行借款本息及律师费、诉讼费合计288万多元。后原告法定代理人（即原告母亲）与被告（即原告父亲）于2012年11月8日协议离婚，双方约定原告（当时9周岁）由原告母亲抚养，被告一次性支付抚养费56.6万元（含21.6万元生活费和35万元教育费及可能发生的医疗费），支付方式从男方应分得财产份额（兴裕园房产应分割部分）中扣除。后因被告未按期履行债务，兴裕园房屋被法院拍卖，拍卖得款5993308元。原告于2016年10月25日起诉要求被告支付抚养费，常熟市人民法院于当日受理此案，并于2016年11月14日开庭。        2、关于调解： 2016年11月14日庭审前，原、被告双方均表示要求法院出具调解书，确认被告向原告支付抚养费56.6万元，具体支付时间为2016年支付6.6万元，之后每年支付10万元。但被告同时称其目前仍有七、八百万债务尚未履行，承办法官在查询关联案件时亦发现除民生银行债务外被告名下仍有大量离婚前形成目前已被法院判决尚未履行完毕的执行案件（据不完全统计，单就债权人姜某名下700多万元）。根据《最高人民法院关于人民法院民事调解工作若干问题的规定》第十二条第（二）项，调解协议侵害案外人利益的，人民法院不予确认。为此，承办法官向双方当事人释明，调解不能侵害案外其他债权人的利益，并征询双方意见是否同意将抚养费数额重新在合理范围内确定，双方均表示不同意。鉴于此，承办法官认为贸然确认双方提出的调解方案，可能会侵害案外其他债权人的利益，仍需要进一步审查，故暂时未同意确认双方提出的调解方案。        3、关于先予执行：根据《民事诉讼法》第一百零七条第（一）项，人民法院裁定先予执行，应当符合当事人之间权利义务关系明确，不先予执行将严重影响申请人的生活或者生产经营的条件。原告于2016年11月14日提出申请，要求对目前暂存法院账上的等待组织债权人分配的房屋拍卖款进行先予执行，标的额为55.6万元。本案中，身负巨债的被告是否应一次性支付如此高额抚养费存在争议，不符合权利义务关系明确的条件。此外庭审时，被告当庭给付了原告方1万元抚养费，已足以满足原告在本案审理期间生活所需，故该申请亦不符合“不先予执行将严重影响申请人的生活”的条件。承办法官向原告方释明上述规定后，原告方坚持申请，故已作出驳回先予执行申请的裁定并已经送达原告。        4、关于财产保全：原告于2016年11月14日下午开庭前提交保全申请，申请暂存法院账上的等待组织债权人分配的房屋拍卖款进行保全，标的额为55.6万元。承办法官当日答复需要审查申请是否符合相关法律规定。后原告于11月15日下午缴纳保全费。承办法官于11月16日上午审查时发现原告提供的保全担保人姓名与担保房产证姓名不一致（同音不同字），遂致电原告母亲，后原告方于当日下午15时30分许补齐有效担保材料。当日，常熟法院完成审核并出具保全裁定，并于11月17日采取保全措施。       感谢您的关注。