吴中区环保局：胥口镇采香二村朝东店面房开加工厂夜间...胥口政府说对方承诺3月底搬迁，我等着看。胥口政府还说对方承诺不在夜间加工，现在夜间11点58分，噪音依旧，那种一阵一阵震动的机器声音，听了真的让人睡意全无，深受其害！我就不明白了 这么一家小的加工作坊就这么难整治？！就想问下，特么天天夜间半夜施工谁住这受得了？！3月底如果未履行承诺搬迁准备怎么做？请一一回复。还有，简单点，回复的方式简单点，你又不是个演员，没必要搞那么多官方细节。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“胥口镇采香二村有家机械厂噪音扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经查，涉事机械厂为吴中经济开发区越溪万群机械厂，该厂于2015年从越溪街道搬迁至胥口镇采香二村东门，主要从事机加工生产,噪音主要来源于门前的空压机。机械厂西侧即为居民区，生产时会对周边居民产生影响。经执法人员上次过来信访调处后，该机械厂负责人表示将会在3月底进行搬迁，目前该厂正在寻找新的厂房，一旦找到，将会立即搬迁，同时执法人员要求在搬迁前避免夜间加班，噪音扰民。 此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                  苏州市吴中区环境保护局