信和你已经糟蹋了150年的物业费还有脸收1年的物业费吗？本帖最后由 永远的心 于 2016-11-22 11:27 编辑          众所周知阳光水世界定位是个高档小区，无论是地理环境，建筑设计，小区绿化都是不错的。可恨的是垃圾信和物业入驻后只是想着圈钱，别的啥都不管，导致多层1楼到处毁绿种菜，3楼后面违建玻璃房，6楼平台整层违建造房。小别墅区更是嚣张，基本做到家家违建，奇形怪状乱七八糟的，把个高档小区直接变成东区垃圾小区。        如果物业能够尽心尽力，把违法违规厄制住，那么我相信阳光水世界肯定在东区是数一数二的。相对来说房价肯定比现在能高出几千，那么问题来了，如果一个好的物业负责任的把阳光水世界管好了，那么房价比现在一堆烂摊子高出2000我相信大家没啥意见吧。 一般住户都是140平米，那么可以多卖28万。现在物业费每年是1500，28万等于是180年的物业费。等于说信和物业入驻阳光水世界2年就让业主亏损了180年的物业费了，它还有逼脸收1,2年的物业费吗？        前几天阳光水世界4期一个一楼住户因为大树挡住阳光，以前是把3棵大树枝全砍光剩根光干，现在好了直接把大树离地半米砍掉。物业倒是到了，可业主说了我交了物业费了。呵呵也就是说只要交了物业费想咋样就咋样，和违建人家一样只要交了物业费想怎么违建就怎么违建。警察到场并记录了，就等后续如何处理。估计西边十几棵大树也危险了。        信和物业那么垃圾怎么进入阳光水世界的？凭啥现在阳光水世界物业还是由开发商说了算，70年房限已经去了三分之一了业主还不能自己做主吗？       发几张代表性的图您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！开发区答复如下：社区收悉后，安排工作人员联系物业到实地查看核实，市民反映情况确实存在，针对问题，社区已经督促物业进行整改。物业回复：关于小区多层楼栋大部分业主破坏绿化种菜现象，物业已经铲除了一部分并补栽了绿化，后期将加大整改力度，发现此类形象及时制止；关于小区内的违章搭建现象，社区已经配合相关职能部门进行了摸底排查，并已经将情况上报职能部门，后期将由职能部门进行处理，同时社区已经督促物业后期发现情况要及时上报；关于阳光水世界4期住户私自砍掉小区内树木问题，物业表示保安巡逻时已经发现，并于当时没收了砍伐工具，在与该业主沟通时发上了冲突，现物业公司已经报警处理。社区已经督促物业增加保安巡逻频次，尽力杜绝此类事情再次发生，并在小区公告栏内张贴相关公告，提醒住户保护绿化的重要性。不得了，社区竟然能看到问题了。出乎意料！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没收砍伐工具！！！今天又砍了5棵树。个别物业公司就是合法的流氓公司，收的不是物业服务费，而是叫物业管理费，没有服务意识，管家比主人还牛。