请问吴中区文体局目前席氏支祠的进展如何了？距上次发帖过去又有一个月了，对于我们来说一个月过得很快，对于席氏支祠来说却是伤害，席氏支祠依旧还是老样子，无人来管，为什么连最基本的防水布都不盖一下，进入数九天，裸露的梁架更容易损坏。请问吴中区文体局的相关领导有没有过问相关部门席氏支祠的维修方案制定出台了吗？还是方案正在制定中，或是方案根本还相关没有制定。既然你们说席氏支祠承载着悠久的历史，寄托着席氏后人和当地群众的感情，是非常珍贵的文化遗产。对席氏支祠开展修缮和合理的利用，是地方政府、社会和个人均应该承担的责任。那为什么相关部门不顾席氏后人和当地群众的感情迟迟看不到有任何行动，都不知道此事进展如何了？真的要等这珍贵的文化遗产塌了后再造起假古董来吗？相关部门应承担的责任去哪了？网友：     您好！感谢您对吴中区古建筑保护工作的关心。席氏支祠修缮工作开展之后，区文物部门按照文物保护法的有关规定，密切关注工作进展，现将有关情况答复如下： 1、席氏支祠原由区财政局所有，为更好的开展修缮工作，现已委托东山镇政府代为开展保护管理工作。 2、为加强与席氏后人的联系，明确修缮意向，区统战部已与席氏宗亲会负责人、苏州市政协委员徐与缮进行了沟通，徐与缮表示将尽快与东山镇政府就合作开展席氏支祠的修缮以及后期利用工作签订协议，之后会按照程序将修缮方案报区文物部门审核，并按照审核意见进行修缮。 3、针对现状，按照属地管理原则，东山镇古村落管理办公室已经拟定临时保护措施，将裸露的木构架等部位保护起来，使其不再遭受进一步的破坏，待席氏宗亲会与东山镇政府将有关手续办理完善后再展开修缮。 作为东山镇比较有代表性的传统建筑，席氏支祠承载着悠久的历史，寄托着席氏后人和当地群众的感情，对席氏支祠开展修缮和合理的利用，是地方政府、社会和个人均应该承担的责任，再次感谢您对吴中区历史文化资源的关注，希望您继续监督我们的工作。                                                                                吴中区文化体育局