咨询相城区公积金2014年纯公积金贷款买房，绑定的是交通银行，现在公积金余额约有3万，想问下，第一，这3万能否用于提前还款，手续如何？第二，想提高接下来的每月还款额度，如何操作，所需材料各有哪些？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“lw001”网友，您好！一、住房公积金不能直接用于提前还款。如果委托人办理还贷委托提取后，每月委托提取后账户仍有多余资金的话，可以先凭身份证、还款银行卡、钱至贷款银行办理提前还款，当月提前还款后，次月我中心将依据借款人还款情况提取住房公积金，委托人公积金账户应当保留政策规定的留存额。二、借款人在借款合同约定的借款期限内，可根据个人意愿调整月还款额度，每年可申请调整一次。即：可以通过缩短剩余借款期限来调高月还款额度。组合贷款中商业贷款的月还款额度调整以贷款银行规定办理。借款人应持借款合同、身份证、收入证明至贷款所在地住房公积金服务大厅的贷款银行办理调整手续。注：1、申请调整月还款额度时贷款帐户无逾期。2、如提高后的月还款额不超过借款人与共同借款人住房公积金月缴存额的，可不提供收入证明。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。