相城区合景峰汇6期地下车库物业只卖不租不合理，还业主....相城区合景峰汇6期地下车库物业只卖不租不合理，明明地下车库有很多空车位，物业联合地产欺诈业主，只卖不租。我是6期的业主，理应有优先租用车位的权利，可是现在物业地产一方面说车位满了不租不卖，另一方面天天打电话卖车位。有没有哪个职能部门出来管管，合景峰汇的物业和地产做出来负面的事情越来越多，是该有部门出来管管了！请给个答复，还业主租用车位的权利！唉，现在作为业主租个车位都要求助寒山闻钟，想想都心寒。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!产权人如果不想出租，能硬抢吗？有头同感3/30早上我发现有几个人把合景峰汇6期北门入库口处的铁树挖掉用三轮车拉走，去向不明，我问那几个挖树的人他们支支吾吾，问保安他说不知道拉哪里去，说是物业领导的要挖的具体情况他也不清楚。这种情况也不是第一次了，小区的绿化应该属于业主所以，物业没有这个权利移走或破坏，而且挖的都是名贵树种，这种行为应该属于物业公司的偷盗行为越来越离谱，这样的物业有何用，该做的事不好好做，卖车位倒是积极-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关于居民反映的六期地库车位租售的问题，车位的租售由合景泰富地产方负责，物业仅收取管理费用，以产权方为准。若居民有任何疑问，可联系地产售楼处进行咨询，电话为66833116。                                                                          相城区元和街道                                                                         二0一七年四月十日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-10 14:53 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!等于没有回答任何问题，太表面化了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买相城区的房子你就要有这个心理准备，哪哪都烂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-4-10 14:38关于居民反映的六期地库车位租售的问题，车位的租售由合景泰富地产方负责，物业仅收取管理费用，以产权方为 ...这个答复简直令人无语，我要的是相关部门 特别是住建局的答复，让我去问物业，我跟物业能达成一致我还能来这里发？这逻辑简直是服了。