独墅湖第二通道最终执行方案为高架桥rt。
当第二通道公布的结果为隧道时，有的很失望，有的人很欣喜。我是很淡定，因为我知道最终的方案仍是高架桥。几年后展现在这些争吵达人面前的，还是高架桥。
我是蛮喜欢湖上架个高架桥的，不会破坏生态，更不会破坏水质。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持高架,抓紧地方工程建设,发展是硬道理…速度动起来支持高架，通行效率高。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高架破坏环境，反对高架。隧道会渗漏，驾车经过独墅湖隧道和阳澄湖隧道的时候仔细看看吧，隧道的建造成本和后期维护成本都比高架桥要高很多。

yxiaoqi 发表于 2017-01-04 09:01 隧道会渗漏，驾车经过独墅湖隧道和阳澄湖隧道的时候仔细看看吧，隧道的建造成本和后期维护成本都比高架桥要高很多。对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种没有技术含量的帖子居然也有人回

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-4 09:01 对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端但换算成使用年限来说，又未必是隧道贵很多了

老季福利 发表于 2017-01-04 12:38 这种没有技术含量的帖子居然也有人回天天技术含量，你有说过一路有道理，有价值的话吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端很好很阿Q

匆匆过客2 发表于 2017-01-04 12:49 天天技术含量，你有说过一路有道理，有价值的话吗？别理会这种草履虫-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端政府已觉定采用隧道，尔等只能空欢喜。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！谢谢您的参与和对苏州独墅湖第二通道建设规划的关注。总有人说不能以罪恶之心去揣度别人，可我偏偏要说，我就揣度楼住了。照你们说的，上海黄浦江那么多条隧道，都没人敢开车了，我也没听过有事故呀！抗议高架！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

rcfly 发表于 2017-1-5 13:00 照你们说的，上海黄浦江那么多条隧道，都没人敢开车了，我也没听过有事故呀！抗议高架！！-- 来自寒山闻 ...黄浦江上可有桥？

一怒为螃蟹 发表于 2017-01-05 14:04 rt。
当第二通道公布的结果为隧道时，有的很失望，有的人很欣喜。我是很淡定，因为我知道最终的方案仍是高架桥。几年后展现在这些争吵达人面前的，还是高架桥。
我是蛮喜欢湖上架个高架桥的，不会破坏生态，更不会破坏水质。谣言惑众，以后醒湖路中小学放学大堵车出事故都算你头上！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沐浴阳光2016 发表于 2017-01-05 23:55 谣言惑众，以后醒湖路中小学放学大堵车出事故都算你头上！好的，让你的会计开好票据私信我。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端