园区跨塘云顶花园临街商铺违建园区跨塘云顶花园小区商铺涉嫌违章搭建，具体情况如下: 1，小区外北广场（临葑亭大道与渔泾路交叉口）原本小摊贩聚集，烧烤摊垃圾乱扔，污水四溢，经过前阵子园区的“清风行动”后有所改观，但没想到的是现在公然将以前的外围商铺边角地带如楼梯，架空层私自搭建了简易商铺开始对外出租经营，现场环境又恢复到脏乱差的景象，城管车每天在现场驻守也不做干涉，向小区业委会反映也没有回馈，想知道究竟是谁能同时“说服” 城管，业委会，古娄居委会，违章搭建私自对外出租损害园区环境而谋取私利？不担心消防隐患而导致大事故吗？2，小区东门南侧“重庆猫婆小面馆”商铺竟然在小区内部占地搭建铁皮屋，同样向物业和业委会反映也没有效果，其中猫腻可想而知。恳请园区政府调查解决，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请园区政府切实管理起跨塘地区的环境，谢谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yj0623 发表于 2017-03-30 13:57 请园区政府切实管理起跨塘地区的环境，谢谢。突然发现，门口环境的问题14年开始就已经有邻居在反映了，现在仍旧没解决，看来这是顽疾了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：唯亭街道中队已会同商业街物业对店铺进行现场调查核实，中队也将根据调查情况进行相应的处理。感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道