吴江区金家坝红旗中浜违章搭建别墅领导们好！金家坝红旗村中浜翁**在非住宅用地未经批准擅自搭建别墅，请问领导们，如果他家这样可以的话，那我们是否都可以仿效去这样搭建房屋，请相关部门如何解决此事！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么叫搭建别墅  别墅能搭吗

晴天666 发表于 2016-07-12 11:56 什么叫搭建别墅  别墅能搭吗不好意思，用词不当，违建别墅-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：根据您反映的情况，请方便后台私信我们您的联系方式或者具体违建户具体名字，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢您的关注！金家坝红旗村的违章建筑和私自占有国有土地很严重，为什么领导们不作为，不处理，让强盗村民为所欲为。政府和百姓赋予你们村里领导的权利和职责，你们做了什么，难道是和事老吗？恳请市领导查明原因，不要红旗村变成“强盗村”。市民您好：根据您反映的情况，目前金家坝办事处和红旗村村委会进一步做好协调工作。拭目以待！！！！！！市民您好：经黎里镇红旗村村民委员会2016年7月21日调查了解，不清楚市民反映的中浜翁**为谁，请市民明确违建业主，以便村委会调查核实。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-07-31 09:27 市民您好：根据您反映的情况，请方便后台私信我们您的联系方式或者具体违建户具体名字，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢您的关注！是中浜翁卫东违章建筑别墅，请去核实，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-08-16 07:48 市民您好：根据您反映的情况，请方便后台私信我们您的联系方式或者具体违建户具体名字，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢您的关注！我说的这家有关部门还没调查清楚吗？这家为啥仍然在施工中，我们在自己地上建几间小房子，城管三天二头来警告，逼的就不建了，既然我说的这家在非宅基地上建别墅，那我们都可以效仿建房子没问题是吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，你怎么不拍几张照片，一看就知道哪一家了。领导怕麻烦

吴江区便民服务员 发表于 2016-08-18 07:39 市民您好：根据您反映的情况，请方便后台私信我们您的联系方式或者具体违建户具体名字，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢您的关注！领导们，我说的这户人家依然建设中，难道还是查不到这家？还是有人知道故意说找不到这家？假如真的知道说不知道哪算不算包庇纵容？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

谁为百姓做主 发表于 2016-08-18 07:41 楼主，你怎么不拍几张照片，一看就知道哪一家了。领导怕麻烦已经告诉领导们哪一家，人家依然在施工中，你说这叫什么事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金家坝确实有问题，我家红旗对的，隔壁自家围墙内建了别墅，还有一层平房（没有建房资质），占地面积已经近300个平房，围墙外面德自留地还在造近70平米德房子，有人也是举报过，可是没有用，停工一段时间又往上造了，现在都要上梁了吧，他们起了一个头，后续只要有自留地德都会造的，没人举报政府不会管的，就是举报了，可能关系疏通后又继续了，平民百姓举报没有用的。市民您好：经查，翁**系红旗村17组中浜9号村民，家庭在册农业户口4人，独生子女，符合农村建房审批条件。目前已督查市民前去办理相关手续。 谢谢您的关注！