迎春乐家 周末偷排废气，希望建个环境监测点。时时检测。吴江迎春乐家 空气质量不好，总有废气偷排。伟业迎春城这个区域也有几万居民，每当晚上，特别是周末晚上就有工厂偷排废气。投诉一次，好一段时间，反反复复的，什么时候能完全杜绝。希望在伟业迎春城这边建个环境监测点。最好能时时检测，一旦超标就能报警，只有这样才能保证。希望政府能采纳这个建议。支持楼主！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：近期为春节假期，迎春城周边企业在市民反映期间均未生产，请市民实地监督。经调查，2月1日、2月2日晚8时左右，迎春城西北侧垃圾场夜间焚烧垃圾，环保局已将该情况交由开发区城管部门查处。当前有关迎春城周边废气扰民企业整治得到有效推进，重点废气排放单位得到关停并转，有关企业进入搬迁进程，总体上工业污染得到有效控制，但由于迎春城位于城乡结合、跨区域交界处，西北侧垃圾场、樟木河附近夜间焚烧垃圾屡禁不止，同时运河东侧化工园区对吴江区时有影响。针对上述情况，区环保部门正在协调开发区有关职能部门加强对空地巡查管理，杜绝焚烧垃圾，同时积极向上级部门协调处理跨区域废气纠纷问题。市民可直接与开发区环保办63960747联系，我们可适时邀请网友及小区代表实地监督。感谢市民对吴江环保事业的关心与支持。

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-4 13:53 市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根 ...说这么多，还是不作为，如果政府强力管控，还会有这么多问题，根本就是没去管理。现在那边的臭味比以前好多了，不过还是有偷偷排放的，环保局还要再接再厉支持楼主！吴江环保力度不错，谢谢，西面那边一直烧垃圾，归哪个部门管现在还是有臭味啊，一到晚上就偷偷排放，打省里263行动小组投诉电话025-83195110