渭塘凤阳村处事不公谁来管第十八集        拖了四年之久，睁着眼睛说瞎话的回复没人管理吗？没有第三方监督完成的进度吗？今天拖明天，明天拖后天，问题关键存在的问题不回复，就敷衍一下，以下问题请正面回复一下，不要回复什么时候处理完毕，你们应该想想四年多了还没处理完老百姓谁会信？       第一，  拆迁的标准应该一样，请公示前后的拆迁标准       第二，为什么拆迁的地方又再次开挖成蟹塘免费养殖，面积大概20亩（原来的规划是把蟹塘拆了完成四个百万亩，但是事实呢？）       第三，作为村民想问下，超过100亩以上的蟹塘（原来也是拆迁中的）四年以来村里收过租金吗？租金去哪了？       第四，既然第二条有开挖的先例，为什么我们提出申请就是不能。回复都要处理的，你们准备要几个四年呢？当领导的就专挑好欺负的村民？有些不可扭转的事情发生都是无作为的镇村干部导致的！请明确给个处理时间，要么一起养，要么一起拆，今天拖明天，就是现在党领导你们的方针吗？回复一套，做一套，干这种事，老百姓对政府还有什么指望？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!只想对相城的领导说一下，小事都是今天推明天，明天推后天。今天欺骗下百姓，明天再拖下，换一届继续推，不能解决，只能顽固不化，永远发展不起来政府部门没有一点办事原则，只能让老百姓对政府的信任度越来越低。现在只是文明反应问题，现在越来越理解这么多百姓失去理性的反馈问题，大部分都是政府领导所逼的网友，你好！经过前期多部门工作人员联合上门工作，及多次到凤阳村部约谈，现在已经和蟹农们初步达成书面协议，争取在近期妥善解决。                                                                        相城区渭塘镇                                                                      二0一七年三月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-6 10:09网友，你好！经过前期多部门工作人员联合上门工作，及多次到凤阳村部约谈，现在已经和蟹农们初步达成书面协 ...你这近期了四年了，还近期？我不管你们怎么处理，公平对待就行！公平在哪里？你们所谓的近期是再等个五年十年吗，那我开了一起等好了。里面的问题怎么不回答呢？拆完了又重新开了是什么原因呢？这几年村里就这100多亩集体收入去哪了楼主准备十九集<font color =\"#000000\">吧</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-3-6 10:09网友，你好！经过前期多部门工作人员联合上门工作，及多次到凤阳村部约谈，现在已经和蟹农们初步达成书面协 ...到底怎么个解决法？不要敷衍

相城区便民服务员 发表于 2017-3-2 09:14您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!是不是光回复不解决，是不是还要让老百姓继续的发？