融创81栋门口能否增加警示标识？  能不能为我们的安全考虑下？一年要出几次车祸的，老人小孩怎么敢上街，我们自己出门都要在门口等半天，车么开的飞快，一不小心就被撞了，能不能为我们做点事啊，这么大条马路，小区门口竟然一个警示标识都没有，你们想干嘛？不出大事不作为吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，根据你反映的情况，我中队立即汇报上级部门，并协同相关部门去现场实地察看，发现确实存在81栋小区居民在进出春秋路出入口时有隐患问题，中队已将实际情况汇报给相关部门，接下来将逐步进行落实，在春秋路81栋小区门口，安装减速驳、警示灯等相关设施，保障居民的安全出行。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一七年二月七日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-10 20:38 网友你好，根据你反映的情况，我中队立即汇报上级部门，并协同相关部门去现场实地察看，发现确实存在81栋小区居民在进出春秋路出入口时有隐患问题，中队已将实际情况汇报给相关部门，接下来将逐步进行落实，在春秋路81栋小区门口，安装减速驳、警示灯等相关设施，保障居民的安全出行。                                         相城区黄埭镇                                       二〇一七年二月七日过了两个月了 什么时候来装呢 近期小区门口出车祸三起 麻烦为我们老百姓的安全考虑一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端