苏安新村对面海宁皮革城楼上苏煜传媒公司广告牌影响居民广告牌的射灯晚上要9点以后关灯，我家（梧桐花园）正好住六楼，还对着小朋友的房间，即使是3层窗帘还是遮挡不住亮光，小朋友正式长身体的时候光污染的严重性可想而知，小朋友8点开始睡，看到亮光就爬起来，一开始跟苏煜传媒沟通，一直是8点半关灯，我们也就勉强一下了，今天开始又是9点半了，当年我们买这个小区的时候，我们是最早建的，还没有还没有开始建海宁皮革城，（两个房子一个开发商，以前它是我们小区的另一栋），如果让他们拆除广告牌根本不现实，但是就不能时间迁就一下附近居民吗？希望相关部门跟进一下，万分感谢晕，自己搞个窗帘不就好了，这也投诉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

285471894 发表于 2017-4-3 12:16 晕，自己搞个窗帘不就好了&#65 ...我家已经是三层窗帘了，要搞多少层能遮的住射灯？你家不关窗户还是阳台都是这个广告牌试试

285471894 发表于 2017-4-3 12:16 晕，自己搞个窗帘不就好了&#65 ...真怀疑你是不是传媒公司的你买遮光效果好的不就解决了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

冰雪奇缘 发表于 2017-4-4 16:34 你买遮光效果好的不就解决了吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们自己家都是五层窗帘是吧，不要一天到晚捣糨糊 楼主您好！海宁皮革城的户外广告设施是经过市区户外广告规划建设联席会议审核通过后进行公开拍卖的。您反映的夜间该广告牌射灯光线影响休息的问题，我局非常重视，现已与产权人联系，要求其在每晚20：30前将影响居民的射灯关闭。