同里地铁站同里地铁站离同里还有好几公里路，开通后有到同里景区的公交吗？离同里那么远怎么叫同里站，手机软件地图上显示的还是同津大道站呢。还有同里站开着的10号口，口子的台阶高度跟市政人行通道高度差的好多是地铁台阶高了还是市政低了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。从同里地铁站到同里景区步行3.2公里，沿途没有可看之处；坐公交车需要坐736转735公交车。如何体现地铁的便利啊？不管是步行，还是公交；都需要耗时近一个小时。尊敬的网友，您好：根据我市地名管理规定及权属，轨道交通4号线站名在制定过程中首先征集了广大市民的意见建议，其后我司将市民意见建议汇总后由市交通局组织征询了市地名办、所属区轨道交通建设指挥部及规划部门的意见，并经多轮讨论、公示完成后正式使用。感谢您对苏州轨道交通的关注。市民您好：关于同里地铁站至同里景区的公交线路布设，区交通局已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道交通4号线衔接优化专题研究》，目前正在结合地方政府发展需求征求地区意见中，我们将按序推进方案的公示公告，敬请市民关注。由于轨交4号线仍在建设中，相关配套尚未到位，敬请市民谅解！10号口落差问题将在景观改造中解决。感谢您的留言，也欢迎您继续就公交服务事宜，与我们沟通！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-8 17:07 市民您好：关于同里地铁站至同里景区的公交线路布设，区交通局已邀请专业设计单位编制《常规公交线网与轨道 ...配套轨交4号线的公交规划何时公示呢？