还我权证你好：寒山闻钟      苏州市吴江区芦墟镇三和村五娘子（2） 组村民沈**，96年结婚，夫嫁芦墟镇尖田村（2）组，于去年冬天发现自己在三和村没有权证（土地承包权证） ，后到 尖田村咨询，也没落实，再到汾湖区政府农村办公室负责人陈**处也没得到确切的答复。大半年来奔波于几个部门之间，财力损失不算，更是心力交瘁，严重影响生活和工作，得到的是一“踢皮球”待遇。在这里问一下三和村书记沈**、尖田村书记张**和汾湖农村办公室陈几位领导，在你们辖区内出现这种事，你们不是去积极的解决问题，而是让“踢皮球”延续，试问，这就是你们的作为吗？你们还能心安理得坐在办公室里喝茶聊天吗？还能在失益者面前振振有词吗？还能有资格继续坐在这位子上吗？虽然我是一普通公民，但我知道，作为一名共产党员，政府官员，全心全意为人民服务，帮百姓解决合法正当问题是你们应有责任和义务吧。习近平主席说了：一把手要有“担当”，但现在，你们的但当、责任呢？是你们的思想麻木了？缺少学习？还是一种变相的腐败？你们的行为让老百姓感到寒心，寒心！！！你们懂吗？？？尊敬的寒山闻钟网站，作为一名经常关注你们的网民，相信你们这里是主持正义的地方，希望在你们的了解和监管下，给公民一份正当的权益。谢谢                                                   -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-09 19:27 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。楼主你想叫领导办事你研究研究了吗？我送你一个字，\"难\"。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

666990 发表于 2017-04-10 05:46 楼主你想叫领导办事你研究研究了吗？我送你一个字，\"难\"。谢谢网友的关注和提醒，有句话叫：失败是成功之母，坚持就是胜利-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

63260221 发表于 2017-04-10 08:50 谢谢网友的关注和提醒，有句话叫：失败是成功之母，坚持就是胜利张学友《我等到花儿也谢了》-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种情况应该属于村里领导失职，应在该村民反映情况后知道出现了不该出现的问题，理应主动、积极协助帮该村民解决应有的权证。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您所反映的土地承包经营权确权问题，经汾湖农村工作局确认， 一、98年确权发证是以户为单位进行确权； 二、98年确权资料反映您户口98年确权发证时在原三村村2组（现三和村2组），在册人口4人，实际确权份额为5份，且您有放弃承包经营权承诺书。如有疑问请到所在村核实。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-04-13 06:17 市民您好：您所反映的土地承包经营权确权问题，经汾湖农村工作局确认， 一、98年确权发证是以户为单位进行确权； 二、98年确权资料反映您户口98年确权发证时在原三村村2组（现三和村2组），在册人口4人，实际确权份额为5份，且您有放弃承包经营权承诺书。如有疑问请到所在村核实。谢谢您的关注！答非所问。该村民的权证在哪里？还是没有？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端