葑门长岛花园多树被拦腰锯断“毒”死的奇怪现象---的措...尊敬的领导您好,去年2016年11月23日，反映：“尊敬的领导您好，现反映一下：近一两年葑门长岛花园小区多好杨树奇怪死去，有的树（在19幢，3棵，先被拦腰锯断，而后过了一年又似与小区内6，7棵杨树一样被“毒”死）的奇怪现象，而这些杨树等树种是生命力极强，耐寒性非常好的树种，象杨树都可在东北这种零下30度下生存的树种，且已在长岛花园茁壮生长了16年，绝无可能会被去年零下7、8度的冬天冻死的可能。 。。。。。”11月29日，回复进行补种------“19幢西三颗树被锯是由于19幢206业主反映此处的树枝一直在墙上扫来扫去影响他们休息，要求物业进行修理，当时应业主要求物业对部分枝头进行了修理，然而树木并没有立即死亡并且第二年也冒青了，直到2016年夏天才死亡。之后物业将死去的树锯倒时业主也咨询过是否会进行补种，当时物业就承诺来年春天会进行补种。”但迟迟未见其补种，故在2017年3月6日提醒补种------“春天来了，植树的季节到了，希望能及时补种啊。另好几颗树（杨树？），就这么非常离奇地死了，没看到就此事的任何回复，也希望究查一下原因，给长岛业主一个合理的解释！谢谢。”至今仍未见其补种措施，似有付衍了事之嫌。。。。。。再次慎重要求，履行诺言补种/适当补偿，并对长岛业主就此事作出合理解释，否则将追究其因此而致的相应后果！此致敬礼！网友您好,经了解，由于目前长岛花园小区与原物业公司合同已到期，该小区业主委员会正在积极进行招聘新物业公司工作。故您提出的绿化问题需等新物业公司入驻后，由业主委员会协调新物业公司解决。这是这届物业在前年年低和去年期间由于管理不良对小区绿植带来的损坏-------对离奇“毒死”的六，七棵杨树，去年年底就在追问，至今还未作出解释，现在在换届之际应该给小区业主及下届物业一个解释；对19幢三棵截断死的树及离奇死去的六，七棵杨树的补植，去年11月现物业在回复该贴中就承诺今春补种，今春理当补种，决可做违约的“小人”！（另小区中春节后，乱种菜的稀奇事又发生了，并且有乱涂广告的怪事，而这些都是在其合同期发生的，也应整治好以转给下一物业或以经济补偿的形式补给下一物业以整治这些乱象怪事！）

葑门绿化 发表于 2017-03-17 23:26 这是这届物业在前年年低和去年期间由于管理不良对小区绿植带来的损坏-对离奇“毒死”的六，七棵杨树，去年年底就在追问，至今还未作出解释，现在在换届之际应该给小区业主及下届物业一个解释；对19幢三棵截断死的树及离奇死去的六，七棵杨树的补植，去年11月现物业在回复该贴中就承诺今春补种，今春理当补种，决可做违约的“小人”！（另小区中春节后，乱种菜的稀奇事又发生了，并且有乱涂广告的怪事，而这些都是在其合同期发生的，也应整治好以转给下一物业或以经济补偿的形式补给下一物业以整治这些乱象怪事！）是老物业报复投毒？建议楼主报警！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端（尊敬的网管及各位领导，业主朋友，早上好！前贴发得匆忙，有些笔误，请以此贴为准，谢谢！）这是这届物业鼎盛物业在前年年低和去年合同期间由于管理不良对小区绿植带来的损坏，不管现在合同终结与否，理应对其依法追究补偿（合同到期，就不追究其合同期的损失赔偿，真不知这是什么逻辑！滑稽荒谬的托词！若在合同期间，有其它不妥或“劣”行，尽管合同终止，虽离必究，依法查处，合情合理更合法，虽“远”必诛！）-------对离奇“毒死”的六，七棵杨树，去年年底就在追问，至今还未作出解释，现在在换届之际应该给小区业主及下届物业一个解释；对19幢三棵截断死的树及离奇死去的六，七棵杨树的补植，去年11月现物业在回复该贴中就承诺今春补种，今春理当补种，决不可做违约的“小人”,免得给“鼎盛物业”留下恶名！（另小区中春节后，乱种菜的稀奇事又发生了，并且有乱涂广告的怪事，而这些都是在其合同期发生的，也应整治好以转给下一物业或以经济补偿的形式补给下一物业以整治这些乱象怪事！善始， 也得善终！）长岛花园曾因绿化率高而被评选为苏州十大最美小区，但因鼎盛物业多年管理不良等因素，长岛花园东岸的树木死伤过半。现已种植时节，至今仍未看到补种计划，反而却在小区看到了在原物业“怂恿”下发出白色“告业主书”-----意欲继续在长岛进行物业管理。如是，诚请鼎盛趁种植的季节赶快补种，同时提高物业/安保的办事效率，严格管理改善服务---制定公布执行行之有效的物业管理服务条例，车位安排合理，严禁外人外车入内，杜绝种菜、钓鱼、入室偷窃、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事，修补铁栏，取于担当，长岛真不需要一个光拿钱不做事的安保/物业……而绝不是仅仅号称鼎盛物业是资质过硬的“国企”【？  鼎盛物业——你们为何如此蛮横霸道？（现代花园）为民服务咋就这么难？ 现代花园业委会主任王**在此文一针见血地指出它只是一个私企。】，以愚弄业主。其实广大长岛的业主的眼睛是雪亮的，甄选一个合格物业，不但要看它所谓的资质，更注重它以往的业迹和今后的改善/施政方案。请拿出真诚和行动，而决不是忽悠！否则将是正义公理的裁决！就目前鼎盛物业下面所接管的小区如长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、居家乐、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等在“寒山闻钟”、“苏州19楼”、“17路论坛”、“百度”中都可以这些小区业主对鼎盛物业物业管理的态度和水平的强烈不满：只收钱，不做事，几无物业维护基金可言，其物管水平极其低下，其态度不可谓不“恶劣”------或欺骗，或谎言，或霸道，或刁横，或听之任之，无所作为，除了时不时亮一下其所谓的“资质”，“苦心”经营了一个华丽的“网页”外，在苏州葑门街道“混”了个脸熟外，其它真的不敢恭维，它只能给小区业主带来麻烦-------小区物管服务空心化，环境恶化，物业贬值（入室偷窃、绿化惨损、车位失控、物业房托全家入住小区（影响工作开展）等莫名其妙、稀奇古怪的怪事）！象这样的物业凭什么不应该立马整治！反而还听任它继续贻害业主吗！！！高层领导，您们好！强烈请求高层领导，在对该物业所接管的小区（如上所列）的物业管理情况进行实情调查，并对鼎盛物业依法（或相关条规）进行严格整治并对相关小区及业主进行经济赔偿，以还一个公道给受损害的业主，给苏州一个和谐！！！非常谢谢！物业管理不良问题，在其所接管的小区长岛花园、现代花园、汇翠花园、梅巷花园、觅渡里、觅渡翠庭、东山景园、南环新村、宏葑新村、杨枝新村、里河新村等时常发生（在寒山闻钟，17路，19楼，百度等网站都可查到）--重则，破坏了环境，导致物业贬值，鼎盛不是维护物业，相反而是在严重损害小区业主的利益。低劣如鼎盛物业，岂可听之任之!！！甚而更严重的发生过数起入室盗窃，有的小区（鼎盛物业所接管的）如南环新村发生数十起火灾等非常危害业主人命的“怪事”……而这些在寒山闻钟、19楼、17路、百度等相关网站上都可查到，令人发指！