业委会越权选聘物业服务企业——其中是否有猫腻                                                          维纳花园业委会越权选聘物业服务企业——其中是否有猫腻...      唯亭街道维纳阳光花园小区业委会公示了我们小区物业服务拟确定的中标候选人，作为小区的业主我深表疑惑，本小区既没有组织召开业主大会也没有把物业合同和关键内容进行业主意见征询，业委会仅仅是一个监督执行机构，不是全体业主的决策和代言人，怎么就确认了招标要求、发布招标文件了呢？我虽然不住小区，但我是业主，我有租客，为何搞走老物业、选新物业的事我和我的租客没有收到过任何信息？也未见过表决票？如果真是被代表了，那至少也应该有信息吧，现在我感觉是被蒙蔽了，相信好多业主也有此感。如果说真的是弄了业主信的过的物业来，那我也就认了。还有，有业主爆料，报名的物业中有两家是同一股东，分别是上海锐翔上房物业管理有限公司和上海科瑞物业管理发展有限公司，为什么报名审核过程中没有排除？开标前没有向全体业主公示资格审核通过的名单？另外，很蹊跷的是，招标后公示中有两家物业公司因被授权人未签名废标了，授权委托人在现场吗？验证身份证了吗？但据知情人员爆料，招标文件中关于“废标的界定”中并无此项内容！而明显违反《选聘公告》报名条件，同一股东的上房及科瑞却通过了资格审核还入围了，我特意在国家企业信用信息公示系统和“企查查APP”确认过了；而且， “报价超过现有标准”的龙湖，明显不符合招标文件及附件要求，但也入围了，是不是为了凑满3家保证“圆满”开标？       业委会如此处心积虑的目的何在？政府相关部门的监督和指导何在？听说还有业主当评委，且不说是如何推选或指定的，俗话说请神容易送神难，把关乎全体业主利益的重要工作当作儿戏，不知对此次选聘结果业主委员会将会承担什么责任！不会合同签完就立马解散了吧，选聘结果的公正性令人质疑。我知道，小区里大部分业主与我一样，平时不太关心小区的事，可能也正因为如此，莫名其妙地老物业被炒了。 不管是法律规定还是之前表决过的小区议事规则约定，选物业公司的权利应该属于全体业主，业委会不是小区的权力机构，无权决定物业公司的选聘，必须要通过双过半业主的表决同意！听说还要组织业主去看中标候选人在管的项目，是求真还是烟幕，组织邻居们休闲游？为什么不直接去行业主管部门了解下，中标候选人被多少小区赶走过，当然，多几家选选也好，既然是明标，那应该比比服务的性价比、合同权利义务约定、物业公司在苏州当地的客户口碑、合同续签率等，我不知高分是怎么得来的，评分规则是如何设定的！苏州管的比我们好的小区，有多少是壹级资质、千万注册资本的公司在管？不是壹级的物业公司，人家管好的也有很多啊，说不定物业费还能降一点呢。       快过年了，小区安全和稳定应该也是政府部门所关心的，作为业主，我强烈要求相关行政主管部门介入，捍卫全体业主的权利，保障业主的切身利益，保障业主的知情权和决定权。                                                                                            维纳阳光花园北区业主 请相关部门尽快回复，明天业委会还要组织业主们对这次不合规的结果投票，请政府部门及时制止。请相关部门尽快回复，明天业委会还要组织业主们对这次不合规的结果投票，请政府部门及时制止。我个人很怀疑楼主的业主身份。其次，业委会就是全体业主权利的执行者。

娃娃想妈妈 发表于 2016-12-03 16:38                                                           维纳花园业委会越权选聘物业服务企业——其中是否有猫腻...      唯亭街道维纳阳光花园小区业委会公示了我们小区物业服务拟确定的中标候选人，作为小区的业主我深表疑惑，本小区既没有组织召开业主大会也没有把物业合同和关键内容进行业主意见征询，业委会仅仅是一个监督执行机构，不是全体业主的决策和代言人，怎么就确认了招标要求、发布招标文件了呢？我虽然不住小区，但我是业主，我有租客，为何搞走老物业、选新物业的事我和我的租客没有收到过任何信息？也未见过表决票？如果真是被代表了，那至少也应该有信息吧，现在我感觉是被蒙蔽了，相信好多业主也有此感。如果说真的是弄了业主信的过的物业来，那我也就认了。还有，有业主爆料，报名的物业中有两家是同一股东，分别是上海锐翔上房物业管理有限公司和上海科瑞物业管理发展有限公司，为什么报名审核过程中没有排除？开标前没有向全体业主公示资格审核通过的名单？另外，很蹊跷的是，招标后公示中有两家物业公司因被授权人未签名废标了，授权委托人在现场吗？验证身份证了吗？但据知情人员爆料，招标文件中关于“废标的界定”中并无此项内容！而明显违反《选聘公告》报名条件，同一股东的上房及科瑞却通过了资格审核还入围了，我特意在国家企业信用信息公示系统和“企查查APP”确认过了；而且， “报价超过现有标准”的龙湖，明显不符合招标文件及附件要求，但也入围了，是不是为了凑满3家保证“圆满”开标？       业委会如此处心积虑的目的何在？政府相关部门的监督和指导何在？听说还有业主当评委，且不说是如何推选或指定的，俗话说请神容易送神难，把关乎全体业主利益的重要工作当作儿戏，不知对此次选聘结果业主委员会将会承担什么责任！不会合同签完就立马解散了吧，选聘结果的公正性令人质疑。我知道，小区里大部分业主与我一样，平时不太关心小区的事，可能也正因为如此，莫名其妙地老物业被炒了。 不管是法律规定还是之前表决过的小区议事规则约定，选物业公司的权利应该属于全体业主，业委会不是小区的权力机构，无权决定物业公司的选聘，必须要通过双过半业主的表决同意！听说还要组织业主去看中标候选人在管的项目，是求真还是烟幕，组织邻居们休闲游？为什么不直接去行业主管部门了解下，中标候选人被多少小区赶走过，当然，多几家选选也好，既然是明标，那应该比比服务的性价比、合同权利义务约定、物业公司在苏州当地的客户口碑、合同续签率等，我不知高分是怎么得来的，评分规则是如何设定的！苏州管的比我们好的小区，有多少是壹级资质、千万注册资本的公司在管？不是壹级的物业公司，人家管好的也有很多啊，说不定物业费还能降一点呢。       快过年了，小区安全和稳定应该也是政府部门所关心的，作为业主，我强烈要求相关行政主管部门介入，捍卫全体业主的权利，保障业主的切身利益，保障业主的知情权和决定权。                                                                                            维纳阳光花园北区业主 真心怀疑楼主的动机和主场，你只会关心和担心涨物业费吧！如果真心为小区，可直接找业委会问清楚，在投诉，我认为业委会能上业主参与招聘就说明他们公开。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业委会难道不知道吗，他们闭口不谈，所以才来投诉的网友你好，关于你反映的问题现回复如下：关于上海锐翔上房物业管理有限公司和上海科瑞物业管理发展有限公司中有同一股东，没有相关文件规定业委会选聘物业的时候报名公司不可以有同一股东。业委会选聘物业一事本身就不适用于《招投标法》，不能拿招投标法的相关规定来约束它，具体流程没有明文规定，但是业委会必须做到公开透明。业委会在征询业主双过半（总面积，总人数）意见同意换物业后可以确认招标要求，发布招标文件，这里没有具体的文件规定必须召开业主代表大会。但是最终的中标物业还是要经过征询业主意见（即双过半）后才能正式生效的，如果到时候一半以上业主不同意结果还是无效的，最终的选择权还是在全体业主手里。 苏州工业园区唯亭街道