污染空气鸿喜路26号冠城大通珑湾严重受影响！晚上偷排，重点单位哈崎精密、源成铝、诚河清洁设备有限公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端坚决要查，害人啊受不了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好！根据你反映的情况，答复如下：哈崎精密机械制造（苏州）有限公司废气为无组织废气，主要由切削液设备高速运转时受热产生，该公司已于2016年12月16日向我局提交针对该公司废气扰民的整改报告，将对现有设备的液槽抽干、清洁、消毒后更换新的切削液，预计在12月31日前完成，我局会全程跟踪整改进程。今后，公司也将定期更换切削液，并按要求定期委托有资质的检测公司对其废气进行检测。我局将加大对该公司的环境监管，发现问题及时处理。现场监察苏州源成铝制品制造有限公司时，该公司正在生产，配套废气治理设施正在运行，现场查看该公司2016年7月1日委托苏州高新区（虎丘区）环境监测站对公司废气排放的监测报告，各项数据显示均达到国家相关排放标准。苏州诚河清洁设备有限公司原为金日清洁设备（苏州）有限公司，几年前被苏州诚河清洁设备有限公司收购，主要从事吸尘器零部件的注塑和组装，现场查看公司环评，环评中显示该公司注塑废气为无组织排放。监察人员及公司负责人在厂区内巡查，未闻到有异常气味。我局已要求该公司加强环境管理，生产过程中关闭门窗，避免无组织废气扰民。（高新区环保局）偷排废气➕5-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端