公交优化岂是儿戏2年前，你们说为了配套2号线，执意叫513在碧波那边绕个大圈乘客反对，你们也置若罔闻那现在怎么又开始反悔了？乘客提出的诉求，你们不管不顾，以搪塞敷衍来应对，所谓的“今日苏州公交”微信上，都是“重大利好”，评论区一片歌舞升平景象。但是实际又怎么样呢？春季的837事件反映了金阊新城居民的出行诉求长期得不到合理满足的现实，与此同时337、360和诸多社区巴士却在天天运板凳，他们难道烧的是空气？进入城区的公交一条条被你们截断到中心城区外，12米的好行大巴却能在古城区马路上运板凳，他们不是在给交通添堵？单一优惠票价、班次和谐、动力强劲的18路被你们灭了，换来了翻牌票价、班次经常抽风、车速“安全”的518路，这真的是重大利好？…………诸如此类的案例不胜枚举。交通局、客管处的相关同志，请你们平时少窝在办公室里拿着地图纸上谈兵，多出来走走做做实地调研！事实证明，近年来你们精心研究的多数“优化”，只会给乘客带来麻烦！少点套路，多点真诚可好？我们已关注。“为配套社区巴士红庄首末站到吴中区人民医院的开行”，这条社区巴士线路怎么没有任何公示公告？领导们是不会下来调研的，他们不是有“乘客委员会”吗？说实话，那帮免费卡么，也只是装装样子罢了。居民出行需求他们都不来调研的，837 夜11就是打脸的典型！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端轨交2号线你真的是个祸害，你的存在给苏州百姓带来灾难灭顶式的。我们都恨你讨厌你。网友您好，公交线路的优化调整我们都是遵循一定的规范和要求，慎重以待，并按照相关流程进行操作，充分考虑市民乘客的意见和建议，不断完善优化方案，渐进循环。此次513路的调整主要是为配套社区巴士红庄首末站到吴中区人民医院的开行，目前正在公示期间，市民的建议我们会做好记录备案，并在优化调整方案时考虑。感谢您对苏州公交的关注，谢谢。

路边青青草 发表于 2016-11-23 10:17 轨交2号线你真的是个祸害，你的存在给苏州百姓带来灾难灭顶式的。我们都恨你讨厌你。 ...明年4号线一开，还有的是灭顶之灾呢公交线路的优化调整我们都是遵循一定的规范和要求，慎重以待。你们遵循什么规范了听取百姓的意见了吗？没有还是一刀断还是你们想怎样就怎样的太自私了。口头一套做还是一套的。倒霉的百姓