吴中区南石湖社区拆迁办打人有关吴中区南石湖社区拆迁，吴江江城拆迁公司负责人和吴中区南石湖社区村书记陆**雇佣社会人员殴打拆迁户。被打过程中也没有人劝阻制止，被打人60岁，因被数人殴打成重伤住院，没有人管理此事，情节非常严重。找各个部门说明此事，均推脱关系。当时想拍照取证，报警被社会人员制止并砸损手机，而使参与人员脱离关系。希望不要因为没有证据而置之不理，觉得此事就是小事把我们老百姓三两下就打发了，我想任何人遇到这种事都会感到气愤，希望能通过此渠道还老百姓公平。吴中区城南街道南石湖社区拖欠拆迁款，还雇佣黑社会打人有关吴中区城南街道南石湖社区拆迁，其他拆迁户都是协商签字上交钥匙后一个月内将拆迁款打到拆迁户市民卡卡上，而我们家半年了拆迁款迟迟不肯给。家人多次去拆迁办追讨无果。而这次去追讨时，吴江江城拆迁公司负责人和吴中区南石湖社区村书记陆**雇佣黑社会人员殴打。被打过程中也没有人劝阻制止，被打人一个六十岁，一个五十几岁，一个七十几岁的老奶奶，都是年纪较大，因被数人殴打一个重伤住院，2个暂且无事，被打后没有人管理此事，情节非常严重。此渠道还老百姓公平。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，2017年2月14日14时许，南区所接群众报警称：吴中区邵昂村拆迁办有人打架，接警后，民警立即展开相关调查、访问工作。经询问了解，当天下午13时许，许*龙、许*男和许*妹因拆迁事宜找到吴中区邵昂村拆迁办，与在拆迁办公室的工作人员熊*忠及熊的朋友陈*传等人发生口角，后双方发生扭打，双方各有受伤。            南区派出所于接报当日依法受理行政案件调查，现案件正在进一步调查中。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。经了解，因该户不符合相关政策规定，相关材料也不齐全，所以拆迁款暂时没有拿到，具体情况请咨询拆迁办。至于打人一事，目前公安机关已介入调查，已移交当地南区派出所进行处理。                                                                                             吴中区城南街道卵用，花钱找人，谁打你的反打一顿！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端肯定是狮子大开口哇，要不然怎么别人都给了就您的没给？