吴中区临湖镇牛桥村翻建住房需要四周邻居签字吗？吴中区临湖镇牛桥村翻建住房需要四周邻居签字吗？如果需要的话那问题来了1、没有征得邻居同意签字那大队建房批复怎么批下来的？2、在批复下来之前，大队需要到现场查看吗？3、如果新建住房严重影响到邻居的采光甚至是全部光大队为什么还会批复准许？您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 等解决。。。。。。。。。这么几个工作日了，还没回复么？这不都是有文件的吗？围观，帮你顶起来网友：    您好！临湖镇农村建房事宜请咨询镇建房办，电话68582105。    此复。                                                                         吴中区临湖镇我是向你们在投诉，是需要得到你们的回复而不是你们把这个事情踢皮球似的把问题都踢给有关部门。我要得到我提出问题的答案。一个税务所退休公务员，自己在市里有房产，越溪有别墅。还回老家把老房子翻建的把别人家的采光100%遮盖，翻建也没让周边邻居签字，只要把大队干部摆平就行了。。。这是一个什么社会？一个税务所退休公务员，自己在市里有房产，越溪有别墅。还回老家把老房子翻建的把别人家的采光100%遮盖，翻建也没让周边邻居签字，只要把大队干部摆平就行了。。。这是一个什么社会？土管所如果要收钱才让建的话是违法的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端土管所如果要收钱才让建的话是违法的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端