货车违法通行
望亭镇区紫薇街，长期有货车非法通行，车牌苏ES71ZO白色蓝牌车辆，从问渡路或者鹤溪路进入。
经多方咨询证实，得到明确回复：此路段需要有通行证，且在有通行证的情况下需要避高峰通行。那么问题来了：
1、此车没有通行证，从8：00-18：00，全天往返八九次；2、就算有通行证，他在8：00-9：00，16：00-19：00都在自由通行。
望亭交警怎么会没有查到？你们说警力有限，我可以理解；但是人家自由通行了有四五个月，你们说没有查到过，那说明了什么问题！要不是不作为，要不就是人家有后台是吧？！职能部门的职责是保护合法者，不是去纵容违法者的；如果你们不想管，干脆把那些限行牌拆了，做这么多的牌子还浪费资源。希望有关部门能给我个满意的答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!尊敬的市民您好，诉求人反映车牌苏ES71ZO白色蓝牌车辆经常在望亭镇禁货区域通行的情况。经诉求人提供的信息，我们交警中队与车主联系确认，车主表示此货车确实没有通行证，因物业需要在望亭镇区范围运输，我们了解情况后，告知车主此区域为禁货区域，如需要可以至我们交警部门办理通行证且明确告知避开高峰通行。如发现此情况，我们交警部门将严肃处理。车主表示近期会带好相关材料至交警部门审核办理通行证。感谢您的监督。                                                                                                   相城区望亭镇                                                                                                二〇一七年三月八日