投诉吴中区政府以及龙西路交警的不作为我家住在龙西路，由于是老小区，而且楼盘是散盘，基本没停车位，所以停车很难停，只能停在路边画停车位的地方。但是路边的商家一直用垃圾桶或者禁止停车的牌子占着车位，根本停不了车。有时把他们的牌子拿掉停到车位里，等去开的时候，车上就会有垃圾之类的东西，之前打12345电话投诉，称交警会加强管理，但是投诉了几个月了一点效果也没有。交警只会等你在没车位停，停在其他地方的时候来贴个罚单，只会贴罚单。我们也不想乱停车，但吴中区政府你也要给我买弄个停车的地方啊，你来龙西路看看，有多少停车的地方，老小区的话你可以改造或者拆迁什么的都可以，总要给我们老百姓解决一下实质性问题的啊。罚单贴一次就50，你当我们的钱是自己印刷的啊？网友你好，龙西路系一条机非混合车道，为缓解沿街小区居民和沿街商铺业主停车矛盾。充分挖掘停车资源，在不影响道路交通畅通和出行安全的前提下，漆划了停车泊位，但确实有些沿街商铺和业主为了自身生产经营的需要，有时在商铺门前的停车泊位内放置些物品。对此，辖区交警也多次上门进行劝说，督促业主将物品移走，但在管理过程中，有时会出现“反复”和“回潮”，今后交警会加大上门宣传和管理力度，尽可能提高停车泊位的使用效率。同时，针对乱停乱放的机动车，交警部门仍将一如既往进行管理，希望您临时停车的时候，做到停车入位或到附近的停车场内临时停放。谢谢您对我们工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-22 10:33网友你好，龙西路系一条机非混合车道，为缓解沿街小区居民和沿街商铺业主停车矛盾。充分挖掘停车资源，在不 ...我不知道你们是怎么进行劝说和管理的，反正我是没看到！我们乱停车你们可以罚钱，他们乱占停车位你们怎么就不罚钱呢？就算不罚钱，为什么不可以把占车位的东西收掉呢？我看你们罚个几次钱，或收个几次东西，他们还敢不敢乱占用停车位！就是不作为弃车安心  绿色环保  。龙西路是一塌糊涂,是不是应该改造了?