郭巷我家被迫拆迁，不给安置
关于我家拆迁问题
一、大概过程
我家是吴中区郭巷街道六铺村12队的（现属于马巷社区），父亲叫陆会大。我是小儿子，我父亲今年10月份过世了，现在五七刚过，面临被迫拆迁问题，因为拆迁办和村里领导说要在2个月内拆迁掉，否则父亲的40平方就烂掉，拿不到了，最主要的是我的房子如果拆了，不给我安置，让我住哪里去？
我父亲有2个儿子，在1996年我父亲有三间平房和4间付房（位于平房东西两侧各两间）。我大哥在1996年要造楼房，经村镇领导同意（有批复为证），把三间平房拆了翻建为三楼三底，由于建楼房面积总要比三间老平房大点，要向西扩建，因此把西面紧邻的2间付房也拆了。由于2个儿子将来都要分家独立的，我父亲等我大哥把楼房建好后，再向村里申请宅基地并得到了批复建2间平房作为老两口和我的居住用房（因为那时条件差）。而且2间平房（60平方）的面积要比以前的付房（32平方左右）大多了。
二、起因
问题在于我去档案局调宅基地批复时，发现1996年只调到了我大哥翻建三楼三底的批复，而后来申请的建平房的批复档案局系统里找不到。估计在村镇保管和移交档案局的过程中弄丢了。因为我们这里确实有这样的现象，有的整个村的批复都丢失了。
但是现在拆迁办和村里领导因为父母给我的2间平房没调到批复，就不给我安置房子，说那2间是付房。那我不是冤枉死了，明明是2间满大的平房，本身我是读大学出去的，也是娶媳妇的又不是做女婿的，怎么会不安置我呢？怎么也想不通？
三、本人观点
1、但首先那2间平房建时是经过村镇审批的（没审批也不让建），是你们保管、移交出现问题弄丢了，不是我们家犯错。
2、其次，2间平房确确实实建在那里，你们领导也不能视而不见吧，脱离实际不给我安置吧。我不知道是拆迁政策有缺陷，未考虑周全，导致出现政府与民夺利呢？还是管拆迁的领导过于教条不考虑实际情况？现在却要拆我的房子，不给我安置天下哪有这样的道理？  
四、我的诉求与期望
但我相信政府是有公信力的，也应该帮群众解决实际情况，要不然都不做为，老百姓要干部干嘛呢！希望通过本平台能解决此事，当然也可以让整个苏州市的人评评道理。希望吴中经济开发区管拆迁工作的领导给予答复。不要弄些不痛不痒的话来敷衍，要本着为民服务精神来处理此事！尽快！本是乡下人，连乡下房子都快白拆了我还等着回复呢？有相同类似经历的欢迎交流，也请高人指点一二！怎么还没回复？吴中区这样一刀切的拆迁政策好吗？发帖子，尽然没人管，对寒山闻钟很是失望！网友：      您好！拆迁安置涉及的因素较多，户口、主房、家庭情况等，建议你有不明白的地方可向所在社区或拆迁办咨询。 此复。                                                                                               吴中区郭巷街道找社区和拆迁办最好，这里没有人会给你解决问题的。