庄先湾路烧烤污染严重领导，
庄先湾路上的大排档，尤其是烧烤店油烟污染严重，周边居民不堪其扰，门窗不可开。引得食客车辆乱停乱放，交通阻塞，望治理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是前段时间起火的那个地方？

青苏 发表于 2017-03-05 21:40 是不是前段时间起火的那个地方？对啊，年后着火了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多少年的事了  不会管的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是该引起重视没有部门回复么，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州这个城市对这些小摊小贩太仁慈了。

青苏 发表于 2017-03-07 15:00 苏州这个城市对这些小摊小贩太仁慈了。也不尽然，见过狠的。有些情况估计是后面有靠山，搬不动。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端多少天了都没有部门回复，“您的需要 我的职责”--选择性的需要，选择性的职责，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，因地段的特殊性和较大的市场需求，庄先湾路东段与东环路相接处排挡生意一直红火，并不断发展，数年来形成一定规模，由此也带来了市容环境卫生问题，为便于更好的管理，市、区两级政府对该处进行统一整治改造后设为疏导点，现由葑门街道及城管执法中队安排专人每天对沿街的饭店经营户进行管理，规范其日常经营行为并加强对该处的保洁。 每天都是违停，公交站台占为己用，本来路是不算太窄的，缺少合理的管理，为什么不管理，这里面的东东会让人有很多猜测。。。。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-18 14:34 网友您好，因地段的特殊性和较大的市场需求，庄先湾路东段与东环路相接处排挡生意一直红火，并不断发展，数年来形成一定规模，由此也带来了市容环境卫生问题，为便于更好的管理，市、区两级政府对该处进行统一整治改造后设为疏导点，现由葑门街道及城管执法中队安排专人每天对沿街的饭店经营户进行管理，规范其日常经营行为并加强对该处的保洁。 市场需求大？那对面的美好广场怎么门可罗雀，新锐城更是多年不敢开业，这种需求商家看不见？
你说的疏导和管理效果不明显哦！不客气的说是没有效果！乌烟瘴气的烧烤摆出摊位，拥堵不堪的道路交通我们可以多上些图片来反映管理效果哦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端根本没人管理！！！！

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-01 19:14 网友您好，因地段的特殊性和较大的市场需求，庄先湾路东段与东环路相接处排挡生意一直红火，并不断发展，数年来形成一定规模，由此也带来了市容环境卫生问题，为便于更好的管理，市、区两级政府对该处进行统一整治改造后设为疏导点，现由葑门街道及城管执法中队安排专人每天对沿街的饭店经营户进行管理，规范其日常经营行为并加强对该处的保洁。 依然污染严重！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端晩上的烧烤摊，没有人管，只管白天看见的。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kevin.chen 发表于 2017-04-02 05:56 每天都是违停，公交站台占为己用，本来路是不算太窄的，缺少合理的管理，为什么不管理，这里面的东东会让人有很多猜测。。。。有不可告知的利益关系。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没人管理啊！！！！

青苏 发表于 2017-04-02 07:54 苏州这个城市对这些小摊小贩太仁慈了。人家是向政府交了好处费的，哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么我们的政府不能象管烟花一样管烧烤吗，我们的管理部门严重的不作为，就是没有一个考核机制，管好和管不好一样拿钱，这样的管理者管不好是正常的。隔了围栏也没用，乌烟瘴气的，叼烧烤看到最烦了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端