央视都曝光了，东山政府不作为3.15晚会都曝光了专门针对老年人的各类保健品和所谓的理疗仪的虚假宣传，为何在东山电力局对面小弄堂里还在进行这类的活动？每天一大早6点多一大帮老人就在那里接受所谓的专家讲课以及产品试用。唱歌跳舞弄的跟传销一样，举报多次相关部门一直不闻不问，不得不让人遐想。退一万步讲，要是发生了火灾，这么多老人出了事谁来负责和？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只能呵呵网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：接到您的反映后，东山市场监督管理分局联合东山派出所进行了现场调查。经查，该处是一家名为吴中区东山康恩斯商务信息咨询的服务部，注册号为320506600992731，经营者姓名为唐敏丽，其经营范围为：商务信息咨询；零售：食品（按许可证所列范围和方式经营）。在检查过程中发现该场所工作人员正在对消费者讲授一些养生方面的见解，并时不时的和消费者互动唱歌，同时为消费者免费提供电位治疗仪的体验，但并未在经营场所发现有销售医疗器械和保健品的行为。为此，执法部门对消费者进行了安全、健康消费提醒，并在入口处张贴了消费提示，提示消费者在选购医疗器械时要认清说明书，并明确提示“东山康恩斯不具备销售医疗器械的经营范围”。今后，东山市场监督管理分局将继续做好相关的监督检查工作，加强监管，加大宣传，提高消费者的自我保护意识。同时，欢迎提供相关线索进行举报。此复。                                                                                                 吴中区东山镇法律空白！