都是拆迁惹得祸我家房屋位于横塘镇交通管理所旁边，现在是租给别人开浴室，但是在今年五月份的时候合同就已经到期，到现在为止还没有续约，原因就是因为拆迁，我们了解到目前我们那里没有拆迁的公告赔偿，也没有相关拆迁人员通知要拆迁，可是租房者一口咬定他有办法可以拆迁拿赔偿，逼着我们要拆迁，还不给房租。难道要不要拆迁都是私下通知吗？不拆迁就可以用这个借口一直拖着不付房屋租金吗？请问有关部门，我该怎么维护自己的合法权益，他是当地人，认识很多政府部门的人，我也是逼不得已才在这里发帖，难道真的要做点事情才能引起重视吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你是房东你的房子租不租不是你说了算？也是醉了！是不是开浴室的都是道上的人你不敢得罪他啊！

zhuyan1985 发表于 2016-11-17 16:01 你是房东你的房子租不租不是你说了算？也是醉了！是不是开浴室的都是道上的人你不敢得罪他啊！他不走，换了你，你会怎么做，我都已经打官司了，法官都说管不了，呵呵，这社会还有什么公平呢，你太天真了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是有什么其它情况啊？逻辑上好像不通横塘交管所边的房屋在横塘街道老镇改造四期房屋协议搬迁范围内，具体房屋搬迁事宜可至现场办公室咨询，现场办公室位于横塘交管所一楼。（横塘街道）  楼主你好：    开浴室的老板肯定在5月份得到拆迁的消息，想拿补偿费，而你有意想赶走租房者，这样可以少一点经济损失（拆迁办不可能给二次补偿）说到底是利益纠纷。尽管你的帖子隐瞒了一些细节，但的确主观上不是恶意的，遇上这样精明的租房者，你只能自认倒霉，要知道一张营业执照可赔偿3万元，就算是同样的违章建筑，认定为商业面积的经济补偿也比普通住宅面积高好几倍，这个你们矛盾双方不会不楚。    至于如何解决分歧，上法院并不是上策，还是好好协商。信不信由你，就算你耗了一年半载赢了这场官司，人家就是拒绝撤退，最后判决书还是一纸空文。该出的钱还是你出，不该花的钱倒是源源不断。

吴语123 发表于 2016-11-21 12:44   楼主你好：    开浴室的老板肯定在5月份得到拆迁的消息，想拿补偿费，而你有意想赶走租房者，这样可以少一点经济损失（拆迁办不可能给二次补偿）说到底是利益纠纷。尽管你的帖子隐瞒了一些细节，但的确主观上不是恶意的，遇上这样精明的租房者，你只能自认倒霉，要知道一张营业执照可赔偿3万元，就算是同样的违章建筑，认定为商业面积的经济补偿也比普通住宅面积高好几倍，这个你们矛盾双方不会不楚。    至于如何解决分歧，上法院并不是上策，还是好好协商。信不信由你，就算你耗了一年半载赢了这场官司，人家就是拒绝撤退，最后判决书还是一纸空文。该出的钱还是你出，不该花的钱倒是源源不断。这些我们都知道，只是现在那里就是不拆迁，他硬要拆迁，我们只是想续签合同，签完合同该他拿的不就是他的了，他为什么要如此做呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-11-21 12:46 横塘交管所边的房屋在横塘街道老镇改造四期房屋协议搬迁范围内，具体房屋搬迁事宜可至现场办公室咨询，现场办公室位于横塘交管所一楼。（横塘街道）请你把四期拆迁公告拿出来呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端