投诉苏州中医院医护人员态度傲慢17年1月6日上午九点左右，我在一楼大厅从右往左数第二个窗口依次排队挂号，当排到我时，前面的女孩正好走到我的右手边整理钱包，按照正常思维逻辑，我认为她已经结完账只是在边上整理个人物品，随后赶紧递上市民卡报出科室及想挂医生姓名，因为我怕报的晚了，挂号处工作人员会抱怨影响整体进度，不料，该工作人员突然语调提高，询问到底是谁挂号！我边上的女孩说她是交药费的，原来她的账还未结算，我想对挂号处工作人员问一句，你自己挂到谁了你自己心里不清楚吗？还要我来帮你记？随后该工作人员继续抱怨，说因我抢报原因，导致她将别人的卡挂错！？如果慢一点报就说拖慢进度，报的快了又是我的错，我怎么知道你挂到谁了是什么状态？所以，你们医护人员的个人失职，是把所有的错推在病人身上吗？已经不止一次两次了，曾经目睹多次挂号处医护人员对病人态度恶劣，语气恶劣，这么大的医院，窗口形象很重要！请贵医院做好基层员工的素质培训工作，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是的，之前也听同事抱怨过中医院的医生态度也极其不好。生病本来就不高兴，还有看医生的脸色

薇薇安扬 发表于 2017-01-07 09:46 是的，之前也听同事抱怨过中医院的医生态度也极其不好。生病本来就不高兴，还有看医生的脸色除了骨伤科，其他病还是少去中医院看为妙。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端医院挂号的扫地的也是医务人员，头一回知道，那是不是政府大楼里扫地的也是当官的了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主。

南国少年 发表于 2017-01-07 18:34 医院挂号的扫地的也是医务人员，头一回知道，那是不是政府大楼里扫地的也是当官的了？用脚趾头想也知道，我要投诉的肯定不是保洁员，您有认真在看我写的内容吗？有时间去纠结用词，倒不如赶紧解决实际问题来的好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

799800876 发表于 2017-01-07 18:36 支持楼主。感谢支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您私信提供病人姓名，挂号时间，挂的医生姓名等，以便调查核实。您好，经了解，当日医院收费挂号处人员正在给前一位患者结账,诉求人站在后面说需要挂号，收费处挂号人员误以为两位患者是一起的,所以将号挂错而引起了误会及不愉快,由此给您带来的不便医院深表歉意。医院收费挂号处负责人已经对该收费人员进行批评教育,希望其在今后的工作中更加认真细致,在沟通中注意自己的言行,能够耐心的解答病人的问题。在今后的工作中也会加强对窗口工作人员服务态度及沟通的培训，为患者提供更为优质的服务。感谢网友对中医院工作的关心与支持。