请苏州城管局纪律检查部门回复苏州市城管局纪律检查部门，您好！我们再次对贵局下属的苏锦城管执法中队在处理苏锦一村140幢南起第三家王姓商户在后院饲养家禽问题进行投诉。在上次的回复中，苏锦城管方面表示其已多次会同社区、物业对王某进行劝导。并且表示其对于此事的处理按照法律规定。我们现在列举如下法律依据：国务院颁布的《城市市容和环境卫生管理条例》（2011年1月8日修订）第三十三条　按国家行政建制设立的市的市区内，禁止饲养鸡、鸭、鹅、兔、羊、猪等家畜家禽；因教学、科研以及其他特殊需要饲养的，须经其所在地城市人民政府市容环境卫生行政主管部门批准。【说明1】　140幢南起第三家商户疑似色情经营场所（辖区公安机关调查取证中）　不存在此条中所列举的特殊情形，姑苏区苏锦街道属于法律规定的市区范围，基于以上两点 在此不允许饲养家禽这一点已然毋庸置疑。第三十五条　未经批准擅自饲养家畜家禽影响市容和环境卫生的，由城市人民政府市容环境卫生行政主管部门或者其委托的单位，责令其限期处理或者予以没收，并可处以罚款。【说明2】王某占用公共区域购置围栏私自圈用的“后院” 在此饲养家禽势必影响小区的公共环境。更直观的影响是家禽在凌晨的啼叫声。王某饲养的鸡还经常穿越其划定的围栏在周边乱走 排泄鸡粪。更重要的是禽流感疫情往往也是由此类活禽传播的。该条法规提出【限期整改】或【予以没收】，如果城管部门对于投诉记录有档案的话，最早关于此事的投诉恐怕要追溯到两年以前。苏锦城管方面对此王某养鸡问题从未下达过相关文书【限期整改】  我们一般认为两年内都抗拒整改的情况应该达到了【予以没收】的程度吧。而如今苏锦城管方面还是敷衍了事。我们不得不怀疑两者之间是否存在不当利益输送的问题了。【说明3】本单投诉接收对象为苏州市城管局纪律检查部门，请苏州市城管局便民服务员予以关注，姑苏区便民服务员【不要关注】，不想再听苏锦城管方面的胡言乱语了，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，居民院内物品受物权法保护，因该地区属于小区内部，实际执行中城管中队只能以劝导为主，中队将继续督促物业和社区加强管理。同时，社区工作人员也多次提醒并建议物业公司改善，协调物业公司切实加强日常的管理和监管，履行其应尽的职责和义务。物业表示：目前定销房小区普遍存在类似情况，形成了小区管理顽疾。小区养鸡问题物业一直在关注并进行日常巡查，一旦发现养鸡的情况，会立刻上门进行沟通劝说，部分居民会听取劝说不再养鸡，但因小区居民各自的认识不一样，也存在不听劝说的情况，请业主理解。苏锦一村140幢南起第3家王姓业主所租住的商铺并不带有所谓“后院”， 目前所能看到的后院是其在公共绿地上浇灌水泥、私自设置围栏形成的。《中华人民共和国物权法》不保障居民非法占用（圈用）公共区域上的财物。如果苏锦城管执法中队对此不知情，我们在此告知。如果您兜着明白装糊涂，我们坚决投诉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端