小学入学问题咨询本人户口在苏州工业园区唯亭镇悦澜花园，是户主。小孩也在户口本上，但是本人没有房屋产权证，房屋产权证是本人父亲的。但是本人父亲的户口不在苏州，这种情况可以上哪个小学？符合《2016 年苏州市区小学与初中地段生认定办法》的哪一条呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先得确认入学孩子的法定监护人在苏州有没有独立房产，如果没有，那么，园区教育局会根据小孩与法定监护人的户口统筹安排入学学校的。网友您好，根据苏州市教育局《关于公布<2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法>的通知》(苏教基[2016]12号),适龄入学儿童以及其父母或其他法定监护人的户口、合法固定住所、实际居住应相一致。你的情况比较特殊，具体可电话咨询园区招生热线66680197。

sunxun 发表于 2016-12-05 23:49 本人户口在苏州工业园区唯亭镇悦澜花园，是户主。小孩也在户口本上，但是本人没有房屋产权证，房屋产权证是本人父亲的。但是本人父亲的户口不在苏州，这种情况可以上哪个小学？符合《2016 年苏州市区小学与初中地段生认定办法》的哪一条呢？按今年的政策，你们要先去开六个区的无房证明，基本上可以在户口所在地上学。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端