错过了315，房屋严重质量问题谁来管？？？
错过了315，房屋严重质量问题谁来管？？？

投诉太湖论坛城mini墅存在严重质量问题（附专业验房报告），9个月未能维修整改，反复拖延，解决无门！

1.缘由：
本人2016年3.4月份购买太湖论坛城mini墅一套，5月份已付清房款，6月份交房。
当时就发现很多问题，并做了记录，当时轻信了其会按照合同约定整改到位。但后续多次电话联系、现场沟通，有关问题迟迟无法解决。但物业认为其已进行了维修，本人无奈之下，请专业验房公司进行检验，
验房公司出具的报告显示，整整3页7大项99个问题，让人震惊。本着协商解决问题的态度，2月中旬将该报告提交给物业，但将近一个月过去，在多次催问无法得到有效答复的情况下，只能在此投诉。
2.主要问题
房屋完全不具备居住条件，墙砖地砖墙面多出空鼓、开裂、破损，无法一一描述，详见报告。单举一例，电箱里的开关面板残缺不全、多个空调电器未通电，如此低级的问题，9个月都没有解决，实在让人无法理解。

3.主要诉求
不要再以模棱两可的语言推诿，请给予明确的解决方案、时间节点、赔偿方案，如：
（1）退房，并赔偿自付款以来的资金损失；
（2）在明确的时间点之前维修完毕，并赔偿自付款以来无法入住的损失，同时房屋保修期自维修完毕后开始计算。
（3）直接赔偿维修资金和资金损失，同时房屋保修期自维修完毕后开始计算。


附：房屋监测报告（宜居监测集团）哪家开发商的杰作？！建议上照片曝光？！您好！请提供房号和联系方式，谢谢。网友：您好！由于您未留下房号和联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上房号和联系方式，谢谢。