夜宵扰民不是禁止夜宵，申报省级优秀管理城市吗，怎么外面夜宵还在扰民呢，整晚的扰民，吴中西路和水香街路口这，你们不管，我要投诉到省里吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：为营造良好城市环境，吴中高新区已于近日正式开展夜宵摊整治活动，对运河以北区域进行联合整治工作，吴中高新区联合城管、公安等多部门联合执法，对夜宵摊进行暂扣驱离政策，对市民造成的不便望市民谅解。                                                                                    吴中高新区管委会网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：为营造良好城市环境，吴中高新区已于近日正式开展夜宵摊整治活动，吴中高新区联合城管、公安等多部门联合执法，对夜宵摊进行暂扣驱离政策，对市民造成的不便望市民谅解。                                                                                              吴中经济技术开发区太坑人了吧？把运河以北的都赶到运河以南？合着只是区域性整治！