投诉相城区元和街道的不作为及相城区便民服务员敷衍答复我1月12日投诉相城区元和街道，任有大货车把居民小区门前作为物流疏导点。但他们依然用复制粘贴的答复来敷衍我。我问他们既然有需求，为何政府不想办法，为什么不用疏导的方式把那些大货车集中管理，他们居然还在说“因该区域紧靠蠡口家具城核心区域，客观存在日常货运的需求，如要彻底改善目前的通行环境，只能逐步推进逐步改善。我中队在加大日常停车秩序管理的同时，也会积极建议属地党委政府和上级公安交管部门采取相关措施，在采取相关改善措施前，我中队将尽己所能，加大管理力度。"你们在关闭万宇名都花园南面的物流疏导点时，不是说新建好了物流疏导点吗，为什么 那些大货车就不能去新的物流疏导点呢。刚关闭时，确实没什么 大货车在我们小区门口上下货物，后来先来了一、二辆车，但是没人来管，后来就越来越多，你们说，这是不是你们不作为的结果，有一、二辆车的时候不管，才导致更多的车来，而且撞掉我们小区门口路口的限高杆，猖狂成度可想而知。而且那路口也多次发生交通事故。没让你们不让大货车上下货，你们政府相关部门应该引导他们到应该去的地方上下货，又不是我们那边是仓库门口，他们来我们这边是分装货物，分装货物不是应该去物流公司吗？为什么你们默认他们应该来我们居民小区门口分装。这样还导致了大货车在澄和路庆元路北及庆元路采莲路东的道板上都停了好多大货车，导致道板被损坏，这难倒说不是你们的钱，你们不心疼。你们在答复我们时，能把我们整个的投诉看完了再答复吗。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!请你们还小区居民一处安静和安全的出行道路完全就是个物流园啊。。。。。。这张照片 拍于2017年1月15日下午2点30分实在不行，还是把那块空地开放出来，至少离的远-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州人大十六届正在开会，你们是不是可以研究一下，这些事情应该怎么处理网友您好：我队每天都安排执勤警力在辖区各个路段不定时不定点流动式巡逻，对违停车辆进行拍摄取证和劝离，根据来信人反映的情况，我队会根据路段的具体情况前往管理，具体勤务安排由各个责任区根据实际情况安排,并对停在人行道板上装卸货影响交通的车辆，责令当事人立即整改。同时，辖区中队将加大巡查力度，及时发现，及时处理。                                                                         相城区元和街道                                                                       二零一七年一月十九日