华鑫天域居关于防火门，消防箱楼下和楼上对比图，做的明显不同，请问这种算什么，让开发商给个说法？底楼表面工程，买房时说好都要包起来的，消防箱不包起来在进户门口，进出有安全隐患的！还有楼层中间廊道的防火门，就用的普通夹板门，请问这种怎么防火？有图为证！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消防箱里的消防栓，有水吗、长时间开启，后续供水能跟上吗？我感觉都是未知，除非你非常信任当前的物业，当前的开发商。您反映的问题已关注，请等候答复。开发商是哪家单位？

tananking 发表于 2017-01-08 21:19 楼下和楼上对比图，做的明显不同，请问这种算什么，让开发商给个说法？底楼表面工程，买房时说好都要包起来的，消防箱不包起来在进户门口，进出有安全隐患的！还有楼层中间廊道的防火门，就用的普通夹板门，请问这种怎么防火？有图为证！还准备发这个的，既然你发了我就跟帖了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-10 21:30 您反映的问题已关注，请等候答复。希望开发商给个说法-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

虞城P民 发表于 2017-01-11 21:00 开发商是哪家单位？常熟华鑫房地产有限公司-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“tananking”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局、住建局、常熟经济开发区核实，现答复如下：       经消防大队派员对此情况进行实地检查，发现该小区工程设计已经苏州市消防支队审核通过，但该小区建设单位还未向消防部门申报消防验收手续。检查人员要求该单位必须按照图纸进行施工，使用符合国家消防安全规定的消防产品。经住建局质监站调查，消防箱是按图施工的，楼道门材料为夹芯板，符合设计规范要求。       感谢您的关注。

hxty 发表于 2017-01-20 09:49 宣传图片上面到处都是绿化，现实确是只有车位！真是对华鑫够失望的！打工仔辛苦赚钱买房，然而却买到这种房子，希望政府能给处理好，不要寒了我们业主的心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端