投诉常熟一汽大众德润4S店有关汽车售后维修问题推诿请工商、消保委保护消费者合法权益：1，基本情况简述：本人车辆2013年12月于常熟深圳路德润4S店购买，大众速腾蓝驱1.4T，3年100000公里质保，目前行驶35000公里，保养在该店做。中间车辆自动起停系统故障清洗节气门3-4次，更换离合，后梁召回加钢板，EPC故障报警，最近7月份左右，29000多公里4S店保养，12月30号机油油压不正常报警，查看机油标尺居然发现测不到机油，然后拖回4S店处理，中间过程非常不令人满意，最终处理是加满机油，加了大约2.5升（每次保养也就加3升多点儿）。粗算机油消耗量0.42升/1000公里，超过国标0.3.2、目前问题：a. 本人认为该车存在后梁断轴隐患，国家质量总局的处理决定，大众仍未出解决方案。b.该车使用过程中已出现威胁到驾驶员生命安全的故障，但是4S店无视，如行驶中EPC故障报警，车辆自动突然减速，若是高速，本人已挂，行驶过程中机油油压报警，突然减速，若是高速，本人已挂；该车行驶中存在后轴断裂危险，若发生，必将严重威胁驾驶员安全。c。最近使用过程中出现机油问题，本人结合各项情况认为是存在发动机烧机油问题，无奈，本车今年12月刚过质保，关怀热线与4S店均认为该问题不在质保时效内，对此，本人有如下异议：4S店已车主发现问题的时间点作为该故障在不在质保期内是不合理的，首先该故障在质保期内已有一些前兆症状，本人向4S店反映，4S店未尽到排查责任，（汽车的隐患我不懂，但是4S店技术人员应该懂的吧，发生问题后的现在我网上一百度，那么多的帖子和群，我读书少不要骗我，不要说4S店不清楚这个情况），其次，个人认为应该以故障发生的时候在不在质保期作为质保依据，在质保期内不存在烧机油的情况，在出质保的不到30天突然开始烧机油，30天行驶1200公里左右烧掉2升机油合情合理吗？也就是说结合EPC故障灯等，烧机油问题早就存在，只是消费者没有在质保期意识到，大众也没有主动排查导致目前的局面。3主张：a.要求大众售后解决发动机烧机油问题,b.解决后梁断轴隐患（所有费用由大众承担，包括更换零部件及误工费）您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-1 11:35 您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。18550392103一般只要检查活塞缸套封圈，如若缸体破损那就得大修发动机；悬挂减配，全国性召回加了钢板，相应比之前好点。总的来说，此乃国情所致。呜呼哀哉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“神啊我不是”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       接诉后，常熟市消保委城北分会工作人员前往4S店核实上述情况。对于您反映的情况，4S店作出如下解释：1、您反映的现象很多，但都可以排除。其中车辆启停功能失效出现问题后，4S店为其进行排除检查，最终更换活性碳罐电磁阀将问题解决（清洗节气门是为了逐步排除故障的需要，也未收取费用）；该车为1.4T蓝驱速腾，搭载7速DSG双离合变速器，您在使用中出现起步抖动顿挫，已为您更换最新一代离合器；在大众维修系统中查询并未有离合器问题导致突然减速造成危害的情形。2、您反映的烧机油事件，4S店正在积极处理。因检查机油消耗量所需时间较长，要进行两次的称重测试才能得出结论，导致您可能认为4S店在推脱，且此问题还未有明确结论。您表示“粗算机油消耗量比国标高”，4S店当时给您的方案是“车辆距离上次保养已经开了6000KM，建议您进行保养并做机油称重测试”，大众在此问题也有标准数据可以进行参考。您当时只进行了加机油处理，称“不用做保养，只要不再烧就知道了”。4S店认为未经过正规测量不能轻易下结论烧与不烧。工作人员要求4S店对于您反映的已核实的故障逐一排除，对于尚未确认的烧机油问题尽快邀请您进行检测，若确实存在烧机油问题应予以解决。4S店表示对您反映的问题非常重视，会及时邀请您检测，从而解决与您的问题及产生的矛盾。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-6 13:54 “神啊我不是”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       接 ...了解了，辛苦市场监督管理局的同志