投诉白塘公园不可以带滑板车白塘公园 我带了折叠的滑板车不允许我进去  并拒绝给我看规定  我很质疑如果有规定不合理 在家长的看护下危险是可控的 如果有规定的话我要求修改 这种规定不是以人为本的
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持园方，植物园里面人很多，尤其是休息日，很多都是大人带小宝宝进去的，里面根本就没条件给人滑板，还会给小宝宝增加风险！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这你也投诉？你是不是太过分了？小孩滑起来，速度很快，你怎么保证不撞到人？凭你走路的速度你保证你能跟上？能跟上你能保证你不分神？撞到人，是不是就说“孩子不小心，不要跟孩子计较”就完事了？还叫嚷这让别人以人为本，园方才是以人为本，保证老百姓的安全。你这种人只会为自己谋取私利。这样的家长能带出什么有素质的小孩？

appiso 发表于 2017-3-12 12:59 还叫嚷这让别人以人为本，园方才是以人为本，保证老百姓的安全。你这种人只会为自己谋取私利。这样的家长 ...什么叫上梁不正下梁歪？这就是！很牛的家长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这么多年的规定了，瞎叫唤网友你好，关于你所反映的问题市政答复如下：市民您好，根据白塘公园游客入园须知相关规定，公园严禁游客携带滑板、轮滑、自行车、旱冰鞋等入园。入口处“游客须知”己张贴告示，为了您和他人的游园安全，请遵守相关规定，文明游园。