是不是快过年了，便民要暂停了吗？我在星期天问了个小问题，就是关于办理不动产证的方法和流程，还有交契税的方法和流程，以及这两个之间的先后顺序。今天星期四了，这个小问题成了老大难？过年还有半个月，都暂停了？准备过大年了？拜托——便民首先要急人所急。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。这个楼主急可以直接打电话或者网上搜索下流程-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经向区地税局咨询，您所咨询的不动产析产分割，可以通过两种形式来变更产权：一是做赠与，可直接至契税窗口办理，再至不动产登记窗口；二是做交易，请先至产权交易中心，再至契税窗口，最后至不动产登记窗口办理。如您仍有其他疑问，可致电或直接至区地税局驻房产交易中心契税窗口（电话：0512-63465813）。谢谢您的关注！市民您好：根据您所反映的情况，需网上交易、税费缴纳完成后携带不动产登记申请书、不动产权证（原房产证、土地证）、申请人身份证明材料（身份证、户口或婚姻证明等）、房屋买卖合同或赠与合同、国有土地使用权转让合同（独立宗地提供）、契税完税证明或免税证明、房屋交易信息告知单、房屋分层分户平面图（独立宗地的提供宗地图、权籍调查表、指界委托书、房产分丘图）等资料至不动产所在地职责窗口申请不动产登记。谢谢您的关注！