元和派出所户籍工作人员态度傲慢+业务不熟练去元和派出所咨询户籍事宜，没想到户籍民警（几个小姑娘）态度极为不情愿，问她们需要准备哪些材料，她们回答的也是颠三倒四，含糊不清，再想细问时她们说到饭点了，居然全部走光，爱理不理请：批评教育相关人员，让她们端正态度，切实做到为人民服务，纳税人交了税就要享受相应的服务建议：中午休息期间要安排人员值班，不要让办事群众干等你应该拍下照片来，曝光

wusuowei 发表于 2017-02-23 13:14 你应该拍下照片来，曝光脑子是个好东西 可惜你没有 这年头谁不是个纳税人 香港警匪片看多了吧 tvb台词啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，目前，相城分局元和派出所户籍窗口工作时间为上午：8：30——11: 00  下午1:00——4:30，如工作人员存在工作时间脱岗的现象，经查证属实，相城分局将严格按照考核办法进行相应处理。对于网民反映的工作人员业务不熟练的情况，因网民未提供具体内容，相城分局无法进一步核实，但本着提升服务水平的目标，相城分局也会定期开展窗口工作人员的业务能力和服务能力的培训。相城分局也要求元和派出所进一步加强窗口服务人员的管理，提醒工作人员注意工作态度，工作方式，更好地服务大众。