违章搭建沿街商铺吴中经济开发区枫津路104号的门口有一个售货亭占据整个人行道，盲人道。每天早上，送孩子上学的人们在这里被迫走进快车道，于是，行人，非机动车，和机动车三股交通合流，安全隐患非常严重，并且几乎每天早上在这里堵车，这里又是碧波三区小区大门口的出入口，是什么样的人有这样的特权能在这里设立这样的违章建筑，我于2017年2月24日向吴中区政府政风行风热线投诉过，也于2017年3月2日，吴中区的相关部门给于答复，说要将其拆除，可是一直没有行动，2017年3月24日我再次致电主管部门，询问执行情况，答复是他们再和城南街道协调，希望政府能言必信，行必果，对这种典型的占道经营行为予以扼杀。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：        您好！经城南城管中队调查，1998年3月,为扶持下岗职工再就业，方便市民订阅报刊，经下岗职工何某申请并报街道同意，设置该书报亭。随着城市化进程的不断深入，目前该书报亭已存在占用人行横道等问题，城管中队将进一步与当事人进行沟通，并依照相关规定予以处理。                                                                                         吴中经济技术开发区