关于请求虞山镇三星村委会前来“放样”的申请
       我户系三星村徐巷2组赵家浜16号，依照有关规定和程序，于2017年4月10日开始对旧房进行了拆除，目前已满足“放样”条件。在4月13日、4月17日分别请求村委放样无果的情况下，只好求助于“寒山闻钟”：
      理由如下：1、我户相邻户主要涉及东面（已建造新房）和南面（旧楼房），建房审批经过了四邻协议、公示、上级审核等环节，属合法审批，理应得到法律保障和村委支持。2、东面邻居户任意反悔。在签四邻协议及关于标高补充协议之时，相邻户均知晓我户后沿持平的想法，东邻居户在补充协议上也明确了同意持平，但后来进行了反悔。3、至今为止，东邻居户（市级医院科室部门负责人）没有提出任何具体的反对理由，只是无理要求不能前移持平。难道没有理由的要求村委是支持的！4、村庄规划追求的是整齐划一，我户在符合条件的情况下要求后延持平，对出行道路、整体规划有益，也应得到上级支持的。5、按照传统习俗、村规民约，“上手”管“下手”于情于理于法说不通。6、东户在建房过程中，占用了公用出路进行了后移。7、四邻协议对定争止纷有帮助，但不能成为某些人故意刁难的工具。
强烈请求上级建管部门及村委会依照政策和批准文件，及时进行放样，以保护我户依法享有的在农民集体所有的土地上建造个人住宅的权利。我的联系电话是13962356915您反映的问题已关注，请等候答复。四邻协议对定争止纷有帮助，但不能成为某些人故意刁难的工具。