苏州市相城区阳澄湖生态休闲旅游度假区洋沟娄村    关于洋沟溇被挖污水管事宜，贵单位答复我已经恢复，并经监理单位和相关部门验收，符合施工标准。
    该段污水管是由我方私人出资建设，产权属于我方私人的！按照贵单位的答复，你方已经将该段污水管恢复，那么，该段污水管的产权应该继续属于我方的！
    烦请贵单位答复以下疑问:
    1、该段已恢复污水管的产权是属于集体资产还是我方私有资产？
    2、该段已恢复污水管的长度、管径、埋深、检查井数量各是多少？
   3、该段已恢复污水管，有多处预留接口，后期是否会有其他用户？
    4、如果问题1中该段污水管的产权属于我方私有的，那么相关的验收工作，是否应该由我方进行，而不是由贵单位邀请的监理单位以及相关部门进行？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        市民您好，首先感谢你对度假区工作的关心与支持！目前洋沟溇村污水管网工程已经实施完毕，详见上传附件。关于你对该工程多次提出疑问，建议直接至洋沟溇村委会咨询或致电询问，联系电话：65441760。                                                                       相城区度假区                                                                   二〇一七年一月八日