星海星港初中划分不合理园区都市花园西区，属于星明街以东，金鸡湖以西，中新大道以北，不管是按星海初中还是按星港初中的路界划分，都应该属于星海初中而不是星港初中。按就近原则也应该是星港对面的新馨和韶山花园离得更近，但他们却是星海初中，独独把离星海更近的都市四五期划为星港。搜索历史投诉记录，已经有很多人反馈过此问题，可相关部门都以“尊重历史、无人反对”为由驳回。什么叫尊重历史？历史本来就不合理，难以服众，难道不应该纠正吗？什么叫无人反对？你问问都市花园四五期的业主，哪个不反对？还望相关部门合理调整，制定一个合理服众的学区划分方案！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关部门早回复过了，就近原则不是最近选择。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果单从距离角度来讲的话，你自己去量量是新馨离星海中学近，还是都市四五期离星海近。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端工业园区教育局，都市花园的学区划分问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 63&fromuid=2449



关于工业园区都市花园就近入学的问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=375196&fromuid=1515
工业园区便民服务员 2015年3月16日 下午5:08 [url=]查看楼层[/url]网友你好，关于你反映的问题现回复如下：都市花园，是园区湖西地区比较成熟的楼盘,到2007年入住人口趋于基本稳定。2008年秋季,综合考虑湖西地区的学校布点、资源总量、招生规模、交通干线、出行安全、相对就近等因素，园区教育局对该楼盘的小学施教区作出如下安排，1—42幢划归新城花园小学，43—84幢划归星港学校小学部，至今已经7年，能够满足教育需求，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑，今年还会按都市花园西区就近入学问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=384328&fromuid=2449
工业园区便民服务员 2015年4月17日 下午2:25 [url=]查看楼层[/url]网友你好，关于你反映的问题现回复如下：您的建议已转交相关部门作参考，感谢您对园区教育的关注和支持。园区教育局都市花园的学区划分问题http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=83616&fromuid=1515园区2012-2013学年义务教育阶段学校划分都市花园1-42幢的学区是新城花园小学，而都市花园43-84幢是星港学校小学。孩子入学主要是就近原则，都市花园离新城小学只隔了一条马路，却要去离得远点多的星港小学，这个给孩子平时上学带来了许多不便，希望教育局可以考虑到这一点，谢谢！发表于 2013-2-23 09:12:07 |只看该作者



网友您好，关于学区划分问题，请您关注今年五月份教育部门公布的学区划分文件。您的建议和意见已转相关部门。1、2013年2月论坛上有过帖子反映，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑一说不妥2、2008年秋季，43—84幢划归星港学校小学部，至今已经7年，社会已经普遍接受了此种安排，从没有收到任何家长的投诉和质疑，2002年-2008年6年间，43—84幢划归哪一所学校小学部？6年间社会是否已经普遍接受了此种安排，有无收到任何家长的投诉和质疑？部门回复工业园区便民服务员 2015/4/23 下午3:27 [url=]查看楼层[/url]网友你好，关于你反映的问题现回复如下：您的建议已转交相关部门作参考，感谢您对园区教育的关注和支持。园区教育局网友你好，您的建议已转交相关部门作参考，感谢您对园区教育的关注和支持。园区教育局苏州靠近上海，不靠近南京，为什么不把苏州划给上海呢？丹东隔一条河就是朝鲜，怎么不把丹东划给朝鲜？某些人的理由是不讲道理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议楼主换房子哇！你这样不是制造社会矛盾吗？奉劝楼主：己所不欲、勿施于人……我们买韶山、买新鑫，也是冲着星海学区买的，你这样让我们情何以堪！！！是不是我们也要拿出一堆理由来找教育局！！？？