关于昆山阳光水世界物业纠纷协调会议的资讯回复称，开发商，物业，房管科在街道召开了协调会议。此会议不需要业主参与吗？如果不是看到便民服务员的回复，小区业主并不知道已经召开过此会议，这样是否合理？望能解惑，非常感谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

大风刮过 发表于 2017-03-26 09:09 回复称，开发商，物业，房管科在街道召开了协调会议。此会议不需要业主参与吗？如果不是看到便民服务员的回复，小区业主并不知道已经召开过此会议，这样是否合理？望能解惑，非常感谢。应该是咨询，打错了字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。友情关注协调呵呵，去交保护费才是真的网友您好！开发区答复：社会事业管理局物管科就近期阳光水世界业主多次重复电话信访问题，联合市住建局、开发区房产科、兵希街道及乐和社区工作人员一起约谈了北京信和物业及阳光水世界开发商，约谈会上要求物业及开发商履行职责，明确了物业公司哪些违规行为要及时改正等等。同时要求物业主动作为，积极解决业主问题。 此次约谈会议并非是业主与物业公司直接的详细矛盾调解会，由于业主对于小区责任归属不是很清楚，社会事业管理局物管科先通过约谈会责令物业公司做好服务整改，减少业主相关投诉，所以并未邀请阳光水世界业主代表。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-03-29 17:35 网友您好！开发区答复：社会事业管理局物管科就近期阳光水世界业主多次重复电话信访问题，联合市住建局、开发区房产科、兵希街道及乐和社区工作人员一起约谈了北京信和物业及阳光水世界开发商，约谈会上要求物业及开发商履行职责，明确了物业公司哪些违规行为要及时改正等等。同时要求物业主动作为，积极解决业主问题。 此次约谈会议并非是业主与物业公司直接的详细矛盾调解会，由于业主对于小区责任归属不是很清楚，社会事业管理局物管科先通过约谈会责令物业公司做好服务整改，减少业主相关投诉，所以并未邀请阳光水世界业主代表。 物业有作为的，昨晚打业主了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端