奥林运河湾交房五期，有没有权威部门给出回复，责令开...奥林运河湾交房五期，有没有权威部门给出回复，责令开发商制定交房时间！不要什么都是开发商给什么时候就是什么时候？管理部门的刚性呢！开发商的违规违法问题不能一味的纵容！乐居吴江！这样怎么能！乐！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，目前未能交房的问题如下：1、车位不符合规划验收要求，必须整改地面停车位是为了访客的需要并不会减少绿化面积；2、开发商正在施工升降式停车位，完成后经过验收安全符合要求后才能使用；3、规划部门会按照相关规定来执行验收合格后交房。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-20 14:36 市民您好：经了解，目前未能交房的问题如下：1、车位不符合规划验收要求，必须整改地面停车位是为了访客的需要并不会减少绿化面积；2、开发商正在施工升降式停车位，完成后经过验收安全符合要求后才能使用；3、规划部门会按照相关规定来执行验收合格后交房。谢谢您的关注！请给出明确的时间规划？任何问题的解决必须要有时间点！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么时候交房！！！？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端