孩子单位集体户口，如何缴纳医保我和儿子都为工业园区星湖街328号创意产业园单位集体户口，现在儿子在外地上幼儿园大班。
明年来苏州上小学，苏州房子已经交房，但是产证还要等几个月，所以我和儿子户口暂时还是在单位。
听闻苏州少儿医保（2017年）为今年11月截止，前面了解过相关政策，我这情况好像要去社区办理，但是不知道创意产业园属于哪个社区。
可否告诉我具体该怎么操作，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述，您需向独墅湖科教创新区社区工作站详细咨询，咨询电话：62872029。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-17 08:54 网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述，您需向独墅湖科教创新区社区工作站详细咨询，咨询电话：62872029。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心非常感谢您的回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-11 17:48 网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您的描述，您需向独墅湖科教创新区社区工作站详细咨询，咨询电话：62872029。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心谢谢 已经办好。寒山闻钟真不错，为苏州高效行政效率点赞。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端