占道经营园区沈浒路、玲珑湾邻里中心西的路上、每天中午还是有很多占道经营的卖菜的、希望有关部门管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这些摆摊卖菜才是底层人民，而且很多菜都是自己种的绿色食物，比菜场超市批发来的要新鲜环保。最好是相关部分不要一味的驱散，可以安排一块专门的地方给他们摆摊，适当收费，管理秩序。比如菜场的某个角落。

beyondsuzhou 发表于 2017-03-17 16:28 这些摆摊卖菜才是底层人民，而且很多菜都是自己种的绿色食物，比菜场超市批发来的要新鲜环保。最好是相关部分不要一味的驱散，可以安排一块专门的地方给他们摆摊，适当收费，管理秩序。比如菜场的某个角落。你觉得这些老奶奶会答应 适当收费么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

beyondsuzhou 发表于 2017-03-18 17:48 这些摆摊卖菜才是底层人民，而且很多菜都是自己种的绿色食物，比菜场超市批发来的要新鲜环保。最好是相关部分不要一味的驱散，可以安排一块专门的地方给他们摆摊，适当收费，管理秩序。比如菜场的某个角落。园区都没有农田了，哪来的绿色蔬菜，都是种在一些闲置地块上的，有些还在工厂边上，都是重金属噢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

beyondsuzhou 发表于 2017-03-20 16:14 这些摆摊卖菜才是底层人民，而且很多菜都是自己种的绿色食物，比菜场超市批发来的要新鲜环保。最好是相关部分不要一味的驱散，可以安排一块专门的地方给他们摆摊，适当收费，管理秩序。比如菜场的某个角落。底层？哪家在园区没有几套房子-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队对该区域已整治多次，下一步将加强巡查蹲点，做好日常管辖工作。