关于园区星塘街欧尚南边规划想咨询下星塘街欧尚南边是怎么规划的？？？目前那边有一片空地，据说有意向规划为农贸市场，停车场一类的，我想问属实吗，欧尚可以买菜，西边也有敦煌菜市场，觉得很没必要建造农贸市场包括什么邻里中心，不然太影响环境了，那一块没有看电影的地方，餐饮店也不多，倒是可以考虑弄一些这方面有档次的，毕竟以后北边也会有体育中心这种地标级的，望相关部门能查实一下网友您好！街道拟在星塘街欧尚南地块建设农贸市场、社区居民服务中心、公交首末站及停车场，目前待上级主管部门批准后实施。您也可直接与规划部门沟通，电话：62553859.感谢您对我们工作的关心和支持！工业园区斜塘街道网友你好，地块具体的规划功能，街道还在征求意见的过程中，感谢您的热情参与和积极建议。规划建设委员会挺好的，方便居民买菜出行。

吴小小 发表于 2017-3-7 10:03 挺好的，方便居民买菜出行。好什么好，周边都是卖菜的，档次一下子就下去了，周边那么多卖菜的，还建个卖菜的，你应该不是住那边的吧？

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-7 09:25 网友你好，地块具体的规划功能，街道还在征求意见的过程中，感谢您的热情参与和积极建议。规划建设委员会 ...我知道是这个结果所以才来投诉的，等于白问什么时候征求过意见了？规划说改就改，说好的邻里中心呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端建菜场是好事

江封鱼活 发表于 2017-03-10 21:46 好什么好，周边都是卖菜的，档次一下子就下去了，周边那么多卖菜的，还建个卖菜的，你应该不是住那边的吧？你档次很高吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

江封鱼活 发表于 2017-03-11 22:47 好什么好，周边都是卖菜的，档次一下子就下去了，周边那么多卖菜的，还建个卖菜的，你应该不是住那边的吧？你那里档次很高吗？那里也没有花园洋房，或者独栋别墅吧！支持建菜市场，方便居民生活-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端以前也听说建邻里中心的，还感觉有点不合理，毕竟边上就是欧尚，现在可倒好，整个大菜场和停车场！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端