咨询土地承包问题   甪直车坊办事处的领导你好，我想咨询一下，本辖区内有没有旱田可以承包的，我想搞一些盆栽水果的种植和培育，我的这些种植项目是能填补本地区甚至江南地区水果种植领域的空白的，江南地区都从来没有种植过，按正常模式也种种植不出来盆栽水果，我的这些水果项目是需要通过人为的一些技术才能种植的，但是寻找好久，就是没有地可以承包 ，我希望政府能帮忙给我一些土地让我承包，好让我可以发展。网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 甪直镇澄湖农业园是吴中区三大现代农业产业园区之一，澄湖农业园以“水八仙”种植为特色。现澄湖农业园各村村民二轮承包土地及口粮田大都流转给集体，享受失地农民待遇。对村民流转给集体的土地，村集中统一管理，建设高标准农田，根据规划和实际情况种植水稻、小麦、“水八仙”等短期季节性作物。关于您想承包土地进行特色种植的问题，可到您所在村委会咨询土地承包事项。（江湾村：65911976、前港村：65925853、三马村：65953125、湖浜村：6592586、澄墩村：65031535、长巨村：65929151、瑶盛村：65872137）。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                   吴中区甪直镇