大家看看尹东六期何时交房的可笑回复！吴中区便民服务员 2016年8月22日 GMT+8下午2:18  [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！该小区正在进行供电报验等工作，计划2016年年底交房。 吴中经济技术开发区吴中区便民服务员 2016年12月15日 GMT+8上午10:44  [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！现正进行电表申请阶段，预计春节前可交付。 此复。 吴中经济技术开发区吴中区便民服务员 2017年2月22日 GMT+8下午2:23  [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！尹东六期电梯与消防系统正在进行调试，报验收，预计2017年6月份交付。 吴中经济技术开发区看看吴中政府可笑的回复！政府的公信力居然一文不值，回复好像是完成任务一样，随便敷衍一下，反正又不用负责任的。要么回复进度（看清题目好吗），要么回复未交付给街道（交房了还来问你们干嘛），还有回复预计时间交付（按之前回复我就不用再三发帖了）呵呵这里也全是忽悠啊！~~~之前是春节，这会是6月份，这一下就是跨度半年，到了6月份就回复 “开发商还未交房给街道”如此循环回复，也是很敬业啊！~码字也是很辛苦的！~拜托靠谱点的回复，码字敷衍的走开。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

nimicat 发表于 2017-2-28 10:46 呵呵这里也全是忽悠啊！~~~之前是春节，这会是6月份，这一下就是跨度半年，到了6月份就回复 “开发商还未 ...大家都可以去做这个工作了，都摸清领导的套路了楼主应该高兴才对啊，过渡费翻倍的

恋苏州 发表于 2017-3-1 10:34 楼主应该高兴才对啊，过渡费翻倍的我如果要的是双倍过渡费，我就不会发帖问了，我要的是有个家，不用寄人篱下。网友：　　　您好！尹东六期现在供电局进行非居民装表申请，通电后将进行消防和电梯调试，时间约为2个月，待两项验收合格后可交付，预计6月底交房。尹东八村二期因供电外部管道被轻轨项目占用，小区暂时无法通电，待供电外管施工后，报验非居民用电，预计今年12月底交付。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中经济技术开发区