徐市华升化纤欠钱不发徐市化升化纤一年多前倒闭，欠工人工资已有快两年至今未发，多次向董浜镇劳动所反映没有任何结果，我们该找谁……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“浩海无涯”网友，您好：       根据您反映的情况，经董浜镇核查，现答复如下：       根据诉求情况，经核实，该事项已由常熟市劳动争议仲裁院于2016年7月27日在古里仲裁庭开庭，后移交常熟市人民法院支塘法庭，法庭已查封该企业，待支塘法庭执行后再支付职工工资。       感谢您的关注。“浩海无涯”网友，您好：       根据您反映的情况，经市法院核查，现补充答复如下：       常熟市华升化纤有限公司工资争议系列案件，法院于2016年7月26日立案执行。执行过程中，经查明，常熟市华升化纤有限公司名下有三幢厂房，但均抵押给常熟农商行，且被多次轮候查封，待金融类执行案件启动拍卖、处置厂房后再按照法律规定进行分配；另外，常熟市华升化纤有限公司的全套纺丝设备、加弹机等设备亦抵押给银行，且法院依照相关银行申请进行了查封，待相关金融类案件启动拍卖成交后也可根据法律规定进行分配。此外，暂未发现被执行人其他可供执行的财产。执行过程中，法院于2016年11月14日已对常熟市华升化纤有限公司的法定代表人祝某某采取了司法拘留的强制措施。目前，该系列案件法院仍在执行，鉴于该公司已经倒闭，为最大程度挽回工人工资的损失，法院将继续加大执行力度，在法律的范围内，依法保证广大工人的合法权益。       感谢您的关注。