吴中经济开发区宝南村西下田58号对面院子非法煤气代充点此非法煤气代充点为外地租户经营，已非法经营几年。院子里放满充好气的液化钢瓶，此地为城中村，万一爆炸全村人玩完，消防车开不进来。请城南街道综治办主管安全领导以及宝带桥社区居委会引起重视，尽早取缔，安心过年。此非法煤气代充点为外地租户经营，已非法经营几年。院子里放满充好气的液化钢瓶，此地为城中村，万一爆炸全村人玩完，消防车开不进来。请城南街道综治办主管安全领导以及宝带桥社区居委会引起重视，尽早取缔，安心过年。石沉大海，有关部门没声音了？网友：       您好！您所反映的问题已收悉。我局燃气办会同城南街道、宝南社区相关工作人员，于12月20日及12月21日对宝南村西下田58号进行了现场查看。现场发现液化气钢瓶4个，我办已对经营者进行了宣传教育，并要求街道及社区加强巡查，便于及时采取有效措施。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持，如您有其他相关问题，请直接与我局燃气办联系，电话：65688699。                                                                                                   吴中区住建局 