残联有优惠价残疾人电动轮椅买吗残联有优惠价的残疾人电动轮椅买吗？如果有，什么条件与程序？姑苏区网友，您好！残疾人电动轮椅车由市残联组织统一置换，如果残疾人是属于下肢残疾，可以置换。但是目前政策尚未出台，请残疾人朋友先到自己户口所在社区登记，等政策出台，由社区通知残疾人本人。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-14 09:07 网友，您好！残疾人电动轮椅车由市残联组织统一置换，如果残疾人是属于下肢残疾，可以置换。但是目前政策尚 ...这是市残联便民服务员 2014/12/1 在<寒山闻钟>给别人的回复:"你好：户籍在苏州市区的下肢残疾人，年满16周岁，凡购买电动轮椅车，政府给予一次性补贴1500元；凡购买燃油机动轮椅车（发动机排量50cc以下）， 政府给予一次性补贴1000元。 由残疾人本人或监护人自愿向街道残联提出购车申请。"--我之前不知道，想要问的是现在这个政策还有没有？网友，您好！一、购买残疾人机动轮椅车的条件：持有《中华人民共和国第二代残疾人证》的苏州市区户籍的下肢残疾人，年满16周岁，以残疾人机动轮椅车作为代步工具；二、购买残疾人机动轮椅车的现行优惠政策：1.购车补贴政策：购买政府指定车型，政府给予一定的购车补贴。购买电动轮椅车，一人一次性补贴1500元；购买燃油机动轮椅车（发动机名义排量50cc以下），一人一次性补贴1000元。2.燃油补贴政策：每年享有260元的国家燃油补贴；3.维修补贴政策：所购车辆过三包期后，政府给予维修补贴，燃油型：580元/辆/年；电动型：300元/辆/年；三、购车程序街道申请---购买指定车型----区残联、市残联审批---车管所上牌残疾人机动轮椅车新的政策正在制定，尚未出台，购车补贴及指定车型有所变化，电动型机动轮椅车购车补贴会有所提高，可选择的车型也会大大增加，正式实施时会通过各种渠道发布信息，请及时关注。建议您等新政策出台后再购买合适的车辆。

市残联便民服务员 发表于 2016-11-16 15:46 网友，您好！一、购买残疾人机动轮椅车的条件：持有《中华人民共和国第二代残疾人证》的苏州市区户籍的下 ...谢谢您。望能将政策及时贴在“闻钟”上，社区居委会尚未接受登记，对我们去咨询又一问三不知，还没耐心，这就是残疾人的苦恼。