宝邻苑小区停车收费不合理，重复收费宝邻苑小区停车收费存在极度不合理现象，二小时以内免费，二小时以外十二小时以内收5元，这都可以理解，但是业主频繁出入小区的话只要超过两小时就重复收费5元，这不是商业停车场这小区，业主肯定会自由频繁出入，只要停车超过两小时出去就收五元，而且没有发票，没有收费依据，高档小区也没有这么不合理收费，况且针对业主你也不应该是这样的收费，你完全可以交五元十二小时内进出可以不再收费，凭什么超过两小时就收五元？而且这是保障房！！！！！住这里也是心累，回自己家还要收费，前几天问了好像还没车位出租了，只能每次都交钱。。。。可以根据你进小区的时间节点，发票上写清楚时间，在一个收费周期内凭发票可以随便进出不收费的啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说是可以租临时车位（实际没位置的，就是出门扫描的时候不拦你了）120一个月，半年起租，中途不租了不予退款的，不然就是一次5元的出入费，什么票据都没有，保障房搞得比高档小区都复杂网友您好，宝邻苑小区物业是独立的物业服务企业，新城已将您反映的情况告知物业，物业表示小区对临时车辆收费是有物价局批文，对小区内业主按照24小时收5元计，出门收费有手撕票。如您进出频繁，可以与保安说明情况，可以只收取5元临时停车费，如非小区业主则按照公示标准收费。金阊新城