越溪三大队前珠村的规划和预拆迁问题越溪三大队分前珠村和后珠村，照理来说后珠村的村民不论平房和楼房都可以预拆迁的话，前珠村也应该可以，同为越溪街道管辖范围内的两个村之间仅仅隔了一条高速公路拆迁问题却有很大的不同。    首先，前珠村村民家如果到现在还是平房的话可以预拆；    其次也是至今以来最奇葩的一个不成文的规定，只要家里有人过世就可以预拆迁，村里领导美其名曰:不会让你们老百姓吃亏！    试问下那些家里没有老人，不算危房的楼房，又买不起房子的人家如果想要预拆迁，是不是望眼欲穿呢？    再看看这个村子的环境呢，如果听说有上级领导来村里视察，村里领导都会突击出钱请本村居民进行全村大扫除！顿时村里每条弄堂都干净了不少，应付检查，村里干部最拿手了！做点实事呢？隔个一个晚上这里的环境又可以用三字来形容：脏、乱、差！    在此发帖恳请相关的领导部门再不通知的情况下来视察本村，肯定能给你一个意想不到的惊喜。     还有就是代表这部分想要预拆迁，又得不到相关回复的这些村民问下前珠村拆迁的规范是如何安排的！     希望相关部门百忙之中能抽空看下此贴，此致敬礼！您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。 网友：    您好！谢谢您对我们工作的理解和支持！您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉。珠村社区属拆迁控制区，严格按照预拆迁的政策进行报名预拆迁，具体事宜诉求人可直接至社区咨询，或联系电话：66573837。同时针对诉求人提出的环境卫生问题，社区将落实制度，坚持长效管理。                                                       吴中区越溪街道什么时候全部拆迁完成？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端