苏州工业园区湖滨社区居民投票权利被弃权尊敬的园区领导：
你们好，我是工业园区湖滨社区的居民。
12月8日是姑苏区人大代表换届选举和社区的换届选举投票日，都说这是个神圣的日子，公民都有自己投票的权利，但是我想知道我家两个人的投票权是谁给被弃权的，还是某些人私下里替我们投了。12月7日下午本人为了这个投票的事情，特意打电话给湖滨社区居委会，她们告知我会有收票的人和我们联系，8日上门收取选票。今天上午特意在家等收票的人来，但是最终还是没有来，也没有电话和我们联系过。晚上问了隔壁邻居，才得知收票的早上8点左右就来过了，可是为什么就门挨着门，没有来我家收呢？“网上报道领导们认真填写选票后，周乃翔、曲福田、陈振一、高雪坤等纷纷走到投票箱前，投下了庄严而神圣的一票”。
我想知道我们那神圣的两票就不要了吗？
虽然我们区区的两票改变不了最终的结果，但是我们有投票权，我们是被弃权了吗！
请领导给个合理的解释！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计人家忘了吧这种么都是本来人都选好了，只是走个表面形式，在说投不投都选不上我们这些来苏打工的外地人。即使有房子，有户口也没这待遇。这种都是本地人的权利，即使外地人在这有户口有房也没这个待遇。网友你好，请你提供具体的幢数跟门牌号，方便我们查询，谢谢。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-09 10:49 网友你好，请你提供具体的幢数跟门牌号，方便我们查询，谢谢。悦澜花园5-902-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，社区工作人员已上门与投诉人进行解释沟通，诉求人表示对其解释满意。 苏州工业园区唯亭街道