木渎金运花园西门商业街物业变相收取费用       木渎镇金运花园西门的商业街有两排商户，经营几年来停车位一直是个问题，现在有木渎的好易捷物业管理，据说是政府自己运营的物业公司，这个很好。但是现在物业上有的人利用了停车位紧张这个情况 变相向商户收取“车位保护费”，门卫上几个保安一直在商户门口转悠，看见有客户来买东西，就说这里不好停车，直接把客户赶走，这让商户怎么做生意；过几天，有个保安人员直接变相的收取一定的费用，几百元吧   以后就可以停车了。  这种让人感觉在收保护费，政府的物业，我们怎么敢相信还有这样的害群之马，希望给我们一个满意的答复或者改变。谢谢网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎金运花园西门商业街物业变相收取费用”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到投诉后，我们及时联系了惠民物业公司，经向工作人员核实，该商业街属于金运花园的配套设施，存在面积小车位少的现状，为不影响底层商家的经营效益，根据商业街管理规定，针对到访的三楼、四楼办事人员及部分相关部门提供停车位。为保障商业街道路畅通，在车位饱和的情况下不允许其他车辆进入；私自收受业主/客户财物，是物业服务工作中明令禁止的行为，对于您投诉的保安人员收取费用一事，惠民物业公司及时做了调查，并未发现此类现象。望您提供有力证据，在证据充足的情况下，我方承诺将严肃处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                           吴中区木渎镇

北极熊3 发表于 2016-12-27 00:00        木渎镇金运花园西门的商业街有两排商户，经营几年来停车位一直是个问题，现在有木渎的好易捷物业管理，据说是政府自己运营的物业公司，这个很好。但是现在物业上有的人利用了停车位紧张这个情况 变相向商户收取“车位保护费”，门卫上几个保安一直在商户门口转悠，看见有客户来买东西，就说这里不好停车，直接把客户赶走，这让商户怎么做生意；过几天，有个保安人员直接变相的收取一定的费用，几百元吧   以后就可以停车了。  这种让人感觉在收保护费，政府的物业，我们怎么敢相信还有这样的害群之马，希望给我们一个满意的答复或者改变。谢谢你是哪家，我也是西门的，我们联合起来，保安姓王的是不-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端