投诉中石化垄断经营很多加油站不卖95号汽油苏州市工商局中石化加油站在苏州吴中，吴江很多地方有时候连续跑几个加油站都是只有98号汽油根本不卖95号汽油。大家都知道99%的汽车都不需要这种标号的汽油，如此中石化有必要逼大家去加98号油吗？请工商局介入调查。中石化还欺上瞒下说只有3%的加油站是有98号油，实际上完全不是这么回事。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端92号的就可以了。有车 来烦恼。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-03 09:34 92号的就可以了。有的车不能加92-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stewenwan 发表于 2017-1-3 09:35 有的车不能加92-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没问题的，只要不是要求97、98的现在92的完全可以满足发动机的。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-03 10:28 没问题的，只要不是要求97、98的现在92的完全可以满足发动机的。人家如果要加92的还来这投诉干嘛呢？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端当年标号下调，就预料到这种情况了，肯定会有更高标号的汽油出现，变现提价

guo558558 发表于 2017-1-3 10:28 人家如果要加92的还来这投诉干嘛呢？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...那这样的话，你可以去找95的，人家不会因为你一辆车的需要专门设个95号的储罐的，中石化总有95号的网点的，找去呗。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-01-04 08:28 那这样的话，你可以去找95的，人家不会因为你一辆车的需要专门设个95号的储罐的，中石化总有95号的网点的，找去呗。你站着说话不腰疼，你知道现在有多少人需要95号油吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们单位有300多辆车，其中需要95号油的大约40辆，需要98号油的为0辆，其他92号。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中石化苏州区域实绩销售情况来看，92号、95号、98号三个标号的汽油销售占比为71.6%、22.7%、5.6%，这个数据表明，一、目前市场上主要产品是92号汽油；二是95号汽油并未被98号汽油取代，相反95号汽油销售占比远高于98号汽油；三是市场对98号高端产品有需求。中石化苏州区域陆上加油站，87.3%的油站销售92号、95号二个主要标号的汽油；24%的油站销售92号、95号、98号三个标号的汽油；而只有98号，没有95号的油站只站整个中石化油站比重的3.9%。1.因油罐数量和容量等客观条件的限制（一座油站按安全标准通常2个汽油罐，2个柴油罐），那么一部分油站就无法做到98#、95#、92#汽油的同时供应，请您谅解。2.车油匹配，科学用油。现在的很多新车，特别是涡轮增压的车，压缩比一般均在10以上，宜加98#汽油。因为高压缩比车辆长期使用低标号的油品，会使发动机产生爆震，汽油燃烧不充分，浪费油的同时产生大量积碳，从而影响发动机寿命。近段时间，不少顾客通过电话、网络向我们咨询98#供应站点信息，98#汽油受到了很多顾客的青睐。3. 98#汽油的特点。用对了油，一是可以使车辆运行更加平稳，减少机械磨损，降低行车噪音，延长发动机寿命；二是提高发动机功率，提速更快，动力更强；三是汽油燃烧更加充分，减少发动机积碳，降低有害物排放。也就是应选用98#汽油车用对了可以减少车辆维修费用，延长保养周期，在呵护苏城大气环境的同时，对车主来说也是经济合理。4. 受限于客观条件的同时又要满足不同客户的需求，所以我们在布点时统筹规划，尽可能保证相邻的中石化加油站互补。感谢您的关注和意见，我们将竭诚为广大顾客服务。不会吧？我见到的基本都是92和95，哪来的98了？我的车压缩比还13呢，4S店的还说可以加92呢，不用加95的。基本上合资车厂都针对中国油品对发动机做过调校，加92的全没问题，除非是原装进口车

stewenwan 发表于 2017-1-4 08:29你站着说话不腰疼，你知道现在有多少人需要95号油吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...现在很多带T的车也都不再需要高标号汽油了吧

qianxu4660 发表于 2017-1-11 19:59不会吧？我见到的基本都是92和95，哪来的98了？我的车压缩比还13呢，4S店的还说可以加92呢，不用加95的。基 ...缺心眼买它98号汽油，大家都不要去加，看他们怎么办

中石化苏州石油分公司便民服务员 发表于 2017-01-12 18:12 中石化苏州区域实绩销售情况来看，92号、95号、98号三个标号的汽油销售占比为71.6%、22.7%、5.6%，这个数据表明，一、目前市场上主要产品是92号汽油；二是95号汽油并未被98号汽油取代，相反95号汽油销售占比远高于98号汽油；三是市场对98号高端产品有需求。中石化苏州区域陆上加油站，87.3%的油站销售92号、95号二个主要标号的汽油；24%的油站销售92号、95号、98号三个标号的汽油；而只有98号，没有95号的油站只站整个中石化油站比重的3.9%。1.因油罐数量和容量等客观条件的限制（一座油站按安全标准通常2个汽油罐，2个柴油罐），那么一部分油站就无法做到98#、95#、92#汽油的同时供应，请您谅解。2.车油匹配，科学用油。现在的很多新车，特别是涡轮增压的车，压缩比一般均在10以上，宜加98#汽油。因为高压缩比车辆长期使用低标号的油品，会使发动机产生爆震，汽油燃烧不充分，浪费油的同时产生大量积碳，从而影响发动机寿命。近段时间，不少顾客通过电话、网络向我们咨询98#供应站点信息，98#汽油受到了很多顾客的青睐。3. 98#汽油的特点。用对了油，一是可以使车辆运行更加平稳，减少机械磨损，降低行车噪音，延长发动机寿命；二是提高发动机功率，提速更快，动力更强；三是汽油燃烧更加充分，减少发动机积碳，降低有害物排放。也就是应选用98#汽油车用对了可以减少车辆维修费用，延长保养周期，在呵护苏城大气环境的同时，对车主来说也是经济合理。4. 受限于客观条件的同时又要满足不同客户的需求，所以我们在布点时统筹规划，尽可能保证相邻的中石化加油站互补。感谢您的关注和意见，我们将竭诚为广大顾客服务。吴江经济开发区的加油站都是相连的98号，怎么说？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

stewenwan 发表于 2017-1-4 08:29 你站着说话不腰疼，你知道现在有多少人需要95号油吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...这你就没实践了吧，站着说话要是要疼的。支持一个，太坑了92号开着很不爽，95号正好也不贵，确实好，我也常加95-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端