投诉吴江弘信物业！致吴江住建局，物价局，盛泽镇物管办，盛泽镇舜湖社区：           乌桥水岸于2016年年底交房，交房时候可以说300多户业主，物业费是一分不少的交给吴江弘信物业的！1.9元/平的物业费，业主跟物业公司签订的是五级物业服务的合同！      而后大家逐步发现，物业费，包括电梯运营费，装修管理费，公共水电费，装修垃圾清理费，等等全部只是给业主开收据，而没有正规发票！并且垃圾清理费在收了4元/平的情况下，再收50元/平，凭什么呢？依据在哪里？发票在哪里？几经投诉，依旧如故，主管部门在哪里？其中是否涉及贪污腐败，是否涉嫌乱收费？是否涉及偷逃国家税费？      包括门卫，小区清洁人员几乎全部是清一色的退聘人员！而且人员配置严重不足，门卫上配置了7个人，12小时三班倒，就是每班只有两，三个人，而且都是60几岁的人了，是否考虑到他们工作吃得消？能否胜任？搞卫生，512户这么一个小区，包括道路，绿化，人防车库，只有两个人可够？况且也是那么大年纪了！另外中控室长期缺人监控，可妥当?连物业经理都是半路出家吧？可有资质？      小区内广告林立，广告收入受谁监管？物业用房出租给商户，收益哪里去了？    以上列举的，冰山一角，希望有关部门来小区查实！    业主要求不高，首先请物业公布小区五级服务细则，使业主能够知道花了钱能够享受哪些服务! 第二，所有向小区业主收费内容，上墙公布，并能够讲明政策依据，提供正规发票！第三，公布所有小区内所有盈利性收费项目，并按《物权法》明确归属!市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，3月8日下午在舜湖社区，区镇住建局、社区、物业公司及业主代表进行座谈协调，初步就服务标准、人员管理、装修管理和小区内广告收支等情况达成整改意见，行业主管部门会加强协调和监督。谢谢您的关注！