投诉行政不作为http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1108999http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1106110多次反映流浪狗的问题，一直回复未发现，你们坐在办公室是发现不了的。第一次发帖明确被狗追的位置，第二次发帖有图有真相，这次位置和狗都明确，还要怎么样？要不要我带你们去啊？回复老百姓的投诉不是坐在办公室想想就可以了，麻烦你们去走走看看。谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，接市民再次反映，12月28日、29日我局中心商贸城派出所警力再次分时段至相关路段进行实地查看，未发现市民所述流浪犬。走访情况也使用执法记录仪进行了录像。因流浪犬只存在一定的流动性和不确定性，派出所已要求警务室警力加强相关路段的巡逻，发现流浪犬只及时依法处理。 市民如有流浪犬只具体线索，建议留下联系方式或直接向属地派出所警务室反映。                                                               相城区公安分局                                                            二〇一六年十二月三十日