新港名墅花园的物业态度恶劣，欺负威胁业主尊敬的领导，     昨天新港名墅花园的物业，物业人员私自随意翻越围墙，进入各家弄下水管，原本是一家好事，但为什么不跟业主说（业主就在家里），偏偏要翻越围墙（目前围墙被损坏），同时野蛮施工，施工的垃圾丢失的处处都有，即时这样，跟他们物业徐经理讲道理，他们竟然威胁说，不允许我们吵架，否则将不再管理。请问，我们业主每年缴纳的物业费，物业做什么呢?每天除了要收物业费就是物业费，连最起码做的通下水管的事情，也做的一塌糊涂，也不听取我们业主的反馈，甚至直接威胁不办了。天啊，哪有这种物业，请求领导帮忙处理啊，跪求了，跪求了，跪求了！！！黑社会啊，炒了物业

happyjk999 发表于 2017-2-27 11:51 黑社会啊，炒了物业据说这家物业有背景，当然都没选举就这么进来的，炒不掉啊您好！来信已收悉，现给您回复。经了解：物业在接到84-101报修污水井总管堵塞通知后立马派工作人员到84-101查看情况，因为84-103搭建了护栏，无法正常通过，应急情况，故工作人员不得已翻护栏进行下水道疏通作业，事后已对工作人员进行了教育，也请业主予以谅解。（浒墅关经济开发区）每次收物业费的时候门都要敲破的，然后收钱事情不管的。 就知道收钱，没有业委会