吴中区横泾新众村原新众村大队部后面场地，不能使用。长期堆放物品。同时有大车和小车将场地停得不能再用作健身使用。希望有关部门清理。可以让其恢复真正使用目的。您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复。网友：    您好，您反映的问题已收悉。该场地原为新众村村委会办公楼，几个村合并为长远村移止后，该场地一直空着，安置了篮球架（不标准篮球架）供附近村民使用及作停车用。根据诉求人反映的情况，村委会将对其他杂物进行清理，以便提高该场地利用率。感谢您对我们工作的关心及支持。    此复。                                                                                                                     吴中区横泾街道谢谢横泾街道办，今天我经过此处。发现杂物依然占据很大地方，并且有一架子实际处于被阻状态，并且架子已经歪在一边。

xxkyql_100 发表于 2016-5-19 14:07 谢谢横泾街道办，今天我经过此处。发现杂物依然占据很大地方，并且有一架子实际处于被阻状态，并且架子已经 ...长远村委就是会敷衍人的