事业单位住房补贴问题咨询一下，本人2011年工作，事业单位，是否应该有住房补贴？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知道楼主说的住房补贴是指什么，现在事业单位有老职工的房帖和新职工的住房补贴两类，没记错的话是以2009年划分年限，楼主2011年工作的话，应该享受的是新职工住房补贴。

飞熊 发表于 2016-12-15 17:12 不知道楼主说的住房补贴是指什么，现在事业单位有老职工的房帖和新职工的住房补贴两类，没记错的话是以2009年划分年限，楼主2011年工作的话，应该享受的是新职工住房补贴。可是没有的话，是什么问题？难道还有编制和合同的区别吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

柳叶刀锋 发表于 2016-12-15 17:12 可是没有的话，是什么问题&#65 ...我说的是在编人员的情况，楼主如果是合同工的话，具体要看合同怎么写的吧大概，这个我倒不是很清楚了抱歉。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。苏府办[2003]128号文<<关于苏州市市区2003年度房改有关政策的调整意见>>四、关于购房货币补贴：1998年12月1日以后参加工作的职工逐月发放的住房货币补贴，调整为15%，补贴基数与住房公积金缴存基数相同。苏州市房改办咨询电话：65214096。事業單位目前也難說。