领导好好查查，不要玩套路







位于工业园区斜塘街道车坊普惠路东，新海港浴场、普惠路西月亮湾浴场等多家色情场所猖獗，脱衣表演顾客爆满，内设赌博场所所称棋牌室，新海港这场所未看到营业执照和消防证，消防设施不到位，消防隐患极大，无第二通道出口，请求有关部门监管，净化社会环境！部门回复市公安局便民服务员 2016/11/28 下午2:46 [url=]查看楼层[/url]网友你好，经淞泽派出所调查，新海港浴场和月亮湾浴场未发现有色情或涉娼、涉赌情况。新海港浴场营业执照和消防证齐全，经检查消防发现隐患，已经要求其及时进行整改。


本主题由 市公安局便民服务员 于 前天 14:46 添加图标 已处理收藏0



回复 满意度投票










市公安局便民服务员  



60主题


9好友

23万积分
便民服务员


发消息
沙发 发表于 前天 14:46 |只看该作者



网友你好，经淞泽派出所调查，新海港浴场和月亮湾浴场未发现有色情或涉娼、涉赌情况。新海港浴场营业执照和消防证齐全，经检查消防发现隐患，已经要求其及时进行整改。  没有色情服务吗，车坊每家浴场和足浴店都有色情服务，打马虎眼还是玩套路网友你好，经淞泽派出所检查，未发现上述场所有涉娼和涉赌情况，欢迎群众向派出所举报和提供有效线索。