园区公交207司机辱骂小学生  今天下午16:24时，我儿子放学坐207路公交车从金鸡湖学校开往斜塘方向的车，由于当时放学高峰孩子家长比较多相对较拥挤，孩子挤上车后没及时刷学生卡，然后司机就开始用言语辱骂，据孩子讲前面骂了：妈比什么的，后面的具体没听清。  作为一名公交司机也是代表着我们苏州的窗口，居然当众辱骂孩子，这给苏州公共形象带来都不好的影响，也给孩子心里造成了不小的阴影，即使孩子没及时刷卡，也不应该辱骂啊，而是应该提醒孩子要及时刷卡教育为主啊。  请园区的相关职能部门好好调查一下。为"人民服务"就应该把人民的利益放在首位.

金色年华 发表于 2017-04-13 21:01 为"人民服务"就应该把人民的利益放在首位.这句话说给公务员听吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公共交通(公交地铁,有轨电车轮渡,铁路民航,长途汽车),学校,医院,图书馆,园林旅游,机关公务员作风等行业都要把人民的利益放在第一位,也就是学"雷锋"精神和"焦裕禄"精神.作为一个苏州市民，不要总是一味地责怪公交司机，难道都是他们错了吗，自己主动点，把自己的事做了不就行了，比如你上车刷卡了，司机骂你了那才是神经呢，大家都换位思考一下，换着你开车怎样，这是他们的工作，有时间控制着，。也挺辛苦的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不要要求人家对你做了什么，而是你对别人做了什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

公交关心人 发表于 2017-04-14 08:20 不要要求人家对你做了什么，而是你对别人做了什么没错，先从自身找原因。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端粗口总是不好的，提醒乘客也是工作的一部分。没刷卡就是没刷卡，哪来的理由没及时刷卡？你儿子走到车厢里面以后还会回出来刷卡么？楼主你不知道现在很多公交司机都是聘用的外地人吗？他们只有驾驶证，没有素质。

szfg 发表于 2017-4-14 08:50 没刷卡就是没刷卡，哪来的理由没及时刷卡？你儿子走到车厢里面以后还会回出来刷卡么？ ...估计是上车抢座位。网友您好！根据市民反映情况，经核实当时有一小孩上车后直接往车厢里走，无刷卡也未向驾驶员作解释，驾驶员正常提醒孩子刷卡，并无骂人，公司已提醒驾驶员在监督刷卡投币时注意语气,同时也请广大市民上车后主动刷卡投币。感谢您对公交公司的关注，谢谢。开口骂人 垃圾一个