苏大附医院 新院 医生护士没有医德2月2日高烧去苏大附一院看病 呼吸内科医生穆**让去拍片检查 拍片回来医生直接走了 问护士说下班了 让去重新挂号 你要下班就说下 干嘛让去拍片或者提前告知需要重新挂号 你让一个病人折腾算什么 询问后住进观察病房询问过第二天不需要重新挂号 然后住进观察病房 挂水护士不来而且没给挂 出去找护士 护士既然在前台看手机电影就听见嘻嘻哈哈 有尊重过病人的感受嘛 本想就等着第二天可以看病了 可是第二天又说要重新挂号 医生的医德何在 难道说话都是放*吗？希望有关部门给我们患者一个公道 医院是救死扶伤的 这么给折腾实在是委屈急了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你生病看病没选好时间，所以就被忽悠了多花点冤枉钱，多折腾几趟以后就长见识了！

大姨 发表于 2017-2-3 10:50 你生病看病没选好时间，所以就被忽悠了多花点冤枉钱，多折腾几趟以后就长见识了！ ...你这么说是有原因的对吧！说说你的经历吧！其实这个情况很多的，但你可以换个医生看片子，不用重新挂号的，第二天如果只是看片配药好像也不用重新挂号，但要是要选上次的专家看病就得排队挂号-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sdowu 发表于 2017-2-3 17:04 其实这个情况很多的，但你可以换个医生看片子，不用重新挂号的，第二天如果只是看片配药好像也不用重新挂号 ...隔天就得重新挂号，这是规矩。不是说去医院一次就能完全把病看好的，拍片到第二天拿，重新挂号很正常，也是应该的，医生让你去拍片已经做出了诊断。让你去拍片就已经做出了诊断，第二天当然还得挂号，这是合理的。人家医生也是职业，当然也是可以到点回家呀，你上班难道不这样，还主动加班？医生加班可是没有加班费的，人家何必那么积极，何况你有不是一天不看就会和严重的病。尊敬的网友您好，您可以电话联系67781111，告知详细信息以便进一步调查核实。