投诉昆山市城管局信访办周姓女士
2016年12月26日，小区业主接到该女士电话，号称收到昆山市长信箱投诉件，关于昆山市北门路皇家花园违建处理事宜，小区业主要求对方回答两个问题
1、市政府发的强拆令有效期限多久？
2、违章建筑多久可以拆？
对方闭口不谈，只是推衍城管局在处理，她的职责只是给投诉市民打电话，对市民投诉内容拒不谈论。小区业主对她的回复电话严重表示不接受，希望市长办公室能给予明确日期，并对该同志的工作态度严重不满，郑重投诉。网友你好，你反映的问题已关注，请等待回复。网友您好！城市管理局答复如下：接投诉后，我局信访办调取当天电话回访录音并询问经办人员。经查，当天经办人员按规定回访，并未发现有挂电话等问题。回访中，当事人提出强拆何时进行的问题，经办人员告知暂无确切时间安排，存在沟通不到位情况。 对此，我局信访办开展信访案例分析，再次对工作人员明确信访回复、回访工作要求，举一反三提高工作质量。12月28日下午，我局信访办与市民电话联系，告知投诉问题及相关皇家花园违建处理事宜；市民电话里再次强调要求限期（2017年1月28日前）给出明确的强拆日期。12月29日上午，我局信访办电话回访市民告知相关回复内容；周姓工作人员也直接与市民电话沟通，对没有沟通到位的问题表示歉意，市民表示认可。 后期，如有需要请直接联系我局信访办，电话57750123。 