天裕人家手机信号很差平江新城天裕人家3区，电信和移动的手机信号太差，厨房，厕所还有卧室都只有1格信号或有时干脆没有信号，这三处地方要么就打不通电话，要么就是断断续续，两头都喂喂喂个不停，无法正常通话。我也打过客服电话，但是一直都不能解决实际问题，请权利部门协调一下吧，感激不尽。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端额，你换个手机试试。。。。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的网友：您好！ 针对您反映的平江新城天裕人家电信信号问题，我公司非常重视。经核实确认，电信在天裕人家早就已经规划了小区信号覆盖系统，并且一直在付诸实施中。其中个别楼宇已施工安装，剩余楼宇的施工由于受到小区部分居民的反对，迟迟无法推进。建议网友您能向小区管理方进行呼吁，充分表达对信号覆盖的需求，以利于我公司推进该小区信号系统的进展。感谢您对中国电信的理解和支持！尊敬的网友，您好！您反映的苏州平江区江乾路中梁天御人家三区的信号问题，经核实，由于小区内高层建筑引起底层信号弱覆盖及高层通话质量差，我公司已计划进行小区专用覆盖系统建设，目前正在工程协调实施阶段，我公司将加快协调及建设的速度，争取早日改善信号覆盖状况，感谢您支持中国移动。