再投诉吴江区粮食局不监管，不作为，放纵下属企业粉尘.....1.去年也投诉过，口口声声会整改，新的大粮仓是建起了，可河道水面还是漂浮大量粉尘，天空灰蒙蒙，有钱扩建没钱环保除尘。不要把收粮事那点事上升政治高度讲，粮食收购是企业行为，谁赚钱，谁污染，谁处理，天经地义。2.还想投诉去年处理人，说什么粮库50年代就建了怎么怎么的，那时污染吗？讲这话你是够官僚得，是党员吧，有空回家抄抄党章。3.一年收粮时间不长，几年了就是不整改可恶至极，你不管再投诉上一级，再上一级，相信政府相信党。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民你好： 根据您所反映的问题，经区粮食局及时向梅堰粮库调查了解情况： 1、今年秋粮收购前期遇到连续阴雨天气，老百姓受灾比较严重。区委区政府要求粮食部门想尽一切办法克服困难实行敞开收购。由于天气的原因收购比较集中，水稻的水分较高，为了减少种植户的损失，基层的粮食收购企业也加班加点进行烘干作业；2、今年10月秋粮收购开始前，梅堰粮库已用彩钢板将烘干机后搭起，以减少扬尘对周边居民的影响；3、我们也督促企业采用勤清扫、勤洒水来减少扬尘，并在不利风向时减少烘干作业时间。并向周围居民做好解释工作。最后感谢你们对我们粮食工作关注和理解！