高尔夫花园违章建筑深挖地基，影响周边安全工业园区住建局、规划局、城管局：高尔夫花园47栋是单层钢结构的临时建筑，被老板娘私自加层变成两层三层，后来又破坏周边绿化，往外扩了一圈，当年还记得为了开上二楼那个小门，把"高尔夫花园"五个大字的大门都给敲了！现在可好，直接挖地基。这个建筑本身来说已经被折腾的远超设计负荷，极端情况下很可能发生灾难性事故，现在还拼命挖地基危害周边高层，这完全就是危害公共安全！极端情况下万一发生地震，后果不堪设想！地下室已见雏形，没人管吗顶一个，希望有关部门引起重视，这个深坑离旁边的26栋高层只有7米，会直接影响房屋结构安全，等出了大事就晚了！今天业主不顾城管的停工单，还在继续施工，还请相关部门继续关注！城管，110都来过，昨天晚上新闻夜班车也播放过报道，但是老板根本不管，继续野蛮施工，而且还在门口私自加装摄像头！请城管&规建委务必引起重视，希望上海高层倒楼事件在苏州园区高尔夫不要再次发生！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老板娘上面有人？……所以电视台曝光，城管貼单对她都无恙。就连业主报警西门非法施工：110来也只是登记下报警人名字&身份证号码和住址，登记完毕扬长而去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望相关部门早日来解决，老板娘现在明显就不发城管的停工贴当回事，而且还私自在门口的公共区域加装摄像头，等发生上海那样的楼倒塌就不可收拾了！上海的楼还没交付，现在高尔夫26和19栋可是几百户住户住在里面，老板娘为了钱简直是谋财害命啊！瞎搞了，这样房子搞倒了，顶一个，希望有关部门引起重视，这个深坑离旁边的26栋高层只有7米，会直接影响房屋结构安全，等出了大事就晚了！今天业主不顾城管的停工单，还在继续施工，还请相关部门继续关注！再不来管管，房子都要塌了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端偷偷摸摸挖地下室，政府就真的不能管了吗？等哪天因非法挖地下室而引起相邻高层住宅楼的下沉或者倒塌，你们有关部门还做得稳吗？拭目以待中！！真是无法无天了！ 这年头！今天下午还在施工，根本不管城管部门的停工单！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

纯爷们我168 发表于 2017-01-20 18:06 老板娘上面有人？……所以电视台曝光，城管貼单对她都无恙。就连业主报警西门非法施工：110来也只是登记下报警人名字&身份证号码和住址，登记完毕扬长而去。我们这边也是的，报警了警察像木头人一样在一边看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端继续关注，请相关部门赶紧来处理，现在47栋业主完全无视城管的停工单，反而变本加厉把门挡起来，偷偷施工，太目无法纪了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还在不顾停工单在施工，请尽快处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来请问园区住建局\规划局\安监局,对此事处理有结果了吗相关单位累了吗?好好管管,官爷们速度…动起来