紧挨盘门景区的超级破落户，是不是要整治一下苏州古城区西南角，有个盘门景区。盘门景区对面由西二路，兴业路，新市路，东大街围起来一块区域。实在太破了！当然不是说像平江片区那样有江南古韵的破，真是环境太差。西二路两边一个南门菜场，一个就要搬走的五院。交通之拥堵，路面之肮脏，空气味道之难闻，真不敢相信这里是“人间天堂，自在苏州”. 当然，我也理解，毕竟这两个单位都要搬迁，菜场批发性质的，周围环境不能苛求。但是，红旗幼儿园所在的兴业路我不得不吐槽了。这条兴业路已经坑坑洼洼了至少四五年，期间没修，是说要等地铁四号线造好之后再修，不然修了，工程车辆也会再压坏。好吧，这个理由我也理解。16年夏天把路修好了，感谢政府。但是修好路，我不知道路上的灰土是不是不用清理的。现在兴业路路面全都是那么厚的尘土。雨天是泥，晴天是灰土。过个小汽车，或者刮阵风，那尘土大的。比北方还北方，好像是沙尘暴。希望有关部门能把兴业路上的尘土清理一下。还有那个菜场里边的一条大弄堂路，那个收纸箱的。电视上也报道了好几次 也清理了好几次。往往路上的废纸箱清理走，过几天，还是老样子。哎，政府执法太“文明”了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友,您好！经了解：南门水产品市场建于九十年代，当时建造时就存在缺陷，无消防设施。7、8号小区就位于水产品市场的楼顶，消防通道不足，存在较大安全隐患。经过二十年的发展，现南门水产品市场也满足不了市场的需要，并由于前来购物的人员、车辆较多，造成市场周边经常发生堵塞；由于市场未进行升级改造，设施落后，排水不畅，再加上管理不够到位，造成周边环境脏、乱、差。南门水产品市场已有搬迁计划。 沧浪城管中队已联合特勤，公安，市场监督，消防等部门对周边连续多天进行了整治，对占道经营进行规范，无证摊点教育驱赶，对违章停车已开单查处。目前，城市管理社会化工作以沧浪街道城市管理网格化管理为平台，以“管理科学化、保障法制化、服务社会化、运作市场化”为目标，遵循“政府引导、部门配合、社会支持、居民自治”的原则，建立集中统一、运转高效的管理机构。以创建整洁、优美、畅通的城市环境为目标，拟组建一支17人的城市管理自治行动队，巩固和提升专项整治成果，开展区域市容环境自治工作，把目前市容环境差、内部管理混乱的盘门景区周边地区打造成规范有序、安全卫生、和谐文明的新环境，不断提升城市市容和道路交通环境管理水平，开创城市管理社会自治工作新格局一旦发现有“复发”的苗头，坚决予以整治取缔，对整治区域内各类违规乱象要始终保持高压态势。通过长效管理不断巩固整治成果，确保整治后不反弹。