请问通过什么渠道和手续可以看到小区地面车位租赁情况园区某一小区地面车位采取先到先得办法，有的业主一户租两位，地面车位完全由半数不到的业主长期租赁，并且小区房产出售后还可以连同地面车位一起转让租赁，导致后入住小区的业主永远无法享受这份福利，很多业主要求物业公布小区地面车位租赁明细情况，但小区物业公司总以各种理由拒绝公布。
所以想请问一下，通过什么合法渠道要哪些手续可以看到我们小区地面车位分配情况?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们小区地面车位也是终身制。。。后入住的没有权利租的呵呵。网友你好，请你提供具体小区名称，方便我们查询。谢谢

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-12 11:33 网友你好，请你提供具体小区名称，方便我们查询。谢谢难道没有统一的手续吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给我们小区留点脸面，可以吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天生我才无用 发表于 2016-12-14 20:14 给我们小区留点脸面，可以吗如何行使业主知情权，难道没有相关法律法规支持吗?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：《物权法》第七十四条规定，占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。根据《江苏省物业管理条例》第六十三条的规定，占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位、车库，由业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定使用。因此，地面车位的租赁、使用事宜，属于小区业主自治范围内的事项，你可向小区业主委员会进行了解。（规划建设委员会）