继续投诉违章及相关部门不作您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据了解，您所反映的建房户是杨湾村上湾6组村民朱**，该户于2008年5月按照建房审批流程向村委会申请建房，并于2013年下半年开始建造房屋，2014年建造完工。该户在建造过程中曾存在违规情况，村委会和相关部门及时进行叫停，并要求其整改。如您还有疑问，可以直接前往杨湾村委会进行咨询。     此复。                                                                                                      吴中区东山镇越要遮遮掩掩越要投诉，现在都已建好，还说什么及时叫停，明明是你们不作为，造成现在的情况就是你们城管不作为。杨湾村委干什么？既然违规就要处理，我只要看结果，越是有权有势我越要投诉，你以为我们村民什么都不知道啊。东山城管的上级主管部门要好好查查的类。没处理一直投诉，果真如网友所说山高皇帝远吗？

轩辕宫 发表于 2017-01-20 18:04 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据了解，您所反映的建房户是杨湾村上湾6组村民朱**，该户于2008年5月按照建房审批流程向村委会申请建房，并于2013年下半年开始建造房屋，2014年建造完工。该户在建造过程中曾存在违规情况，村委会和相关部门及时进行叫停，并要求其整改。如您还有疑问，可以直接前往杨湾村委会进行咨询。     此复。                                                                                                      吴中区东山镇越要遮遮掩掩越要投诉，现在都已建好，还说什么及时叫停，明明是你们不作为，造成现在的情况就是你们城管不作为。杨湾村委干什么？既然违规就要处理，我只要看结果，越是有权有势我越要投诉，你以为我们村民什么都不知道啊。东山城管的上级主管部门要好好查查的类。没处理一直投诉，果真如网友所说山高皇帝远吗？管事的都是猪吧！势利眼呗！说不定拿了好处了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下： 据了解，您所反映的建房户是杨湾村上湾6组村民朱**，该户于2008年5月按照建房审批流程向村委会申请建房，并于2013年下半年开始建造房屋，2014年建造完工。该户在建造过程中曾存在违规情况，村委会和相关部门及时进行叫停，并要求其整改。如您还有疑问，可以直接前往杨湾村委会进行咨询。     此复。                                                                       吴中区东山镇