雍华府广场舞扰民投诉一周年,扰民者该遵守承诺了！
雍尚花园的物业和雍尚花园的跳广场舞的十几个居民，遵守你们的承诺的时间到了.
请你们换跳舞的场地到商业广场，不要晚上在小区内放音响扰民了。
从2016年4月份起，木渎招商雍尚花园居民小区内靠近北门的广场舞就一直被持续投诉。这一年来，这个广场舞不知被投诉和报警多少次。后经物业办和金枫社区的多次努力协调，招商雍尚花园的物业和广场舞者两次做出承诺，会换跳舞场地到商业广场。
2016 年9月14日回复：招商雍尚物业也承诺，雍尚花园小区内有在建商业广场，预计年底完工。待完工后，小区物业会规划业主到该广场进行广场舞等集体活动。
2016年12月22日回复：属地小区已要求物业公司在明年4月份前仍旧组织保安对广场舞业主加强巡逻管理，待其周围小食代广场交付使用后，物业公司将引导广场舞业主至广场活动。
现在2017年4月到了，其小食代广场已经完工并开始招商了。再与招商雍尚物业沟通其广场舞的事宜，竟称让我们再去找社区，之前的承诺竟不想认了！
无论从法理，还是个人道德出发，都不该在小区内放音响扰民。
现在的跳舞地点在小区内，到商业广场只有短短的100米。为了这短短的100米，我们忍耐了整整一年，如今该你们履行承诺了。
苏州现在基本已经建成10分钟健身圈，可是这些广场舞者连2分钟的步行路程都不愿动，还谈什么健身？
过去的一年中，招商雍尚花园物业多次承诺加强管理，放低音量，加强沟通，每天记录音量之类，基本都是在文字工作，完全没有落实（不然也不会有持续的投诉了）。
只有换了场地，这个问题才会从根本上解决。
在此感谢物业办和金枫社区持续不断的努力，也恳请物业办和金枫社区敦促招商雍尚花园的物业和跳广场舞者履行之前的承诺：换跳广场舞的场地到商业广场去，不要再持续在小区内放音响扰民。
我们已经等了一年了！你们小区内靠近北门处是个公园吗，为何他们能在此处跳广场舞-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小区内没有公园，只是一个20多平米的景观平台，在此处距最近的居民楼只有十几米。人家硬顶着投诉，跳了一年，播放音响播放了一年。物业和扰民者多次承诺要改善，可如今人还是原来的人，设备还是原来的音响设备，场地还是原来的位置。这素质真是没得说~这就是传说中的huairen变老了吧。