甪直人民医院何时成了医护的血汗工厂？年假没有、双休没有、国庆等假期没有……这些也就算了，一线医护人员无休止的值班，内科是重灾区，内科医生承包了120、内科病房、内科门诊、急诊内科、方便门诊等多科室的工作量，一个医生一个月值10个班（120+病房值班，或者病房夜班+急诊夜班）是常有的事，平均两天值一个班，病房值班和120值班连续24小时，急诊夜班连续14.5小时，工作量及工作时间严重超出一个人的承受能力，劳动监察部门有了解过吗？更让人吃不消的是值班了还不让休息，这简直就是吃人不吐骨头，试问有关领导，医生也是血肉之躯，不是钢铁做的，长期的缺睡眠亚健康状态，这样的医生怎么保卫人民的身体健康？这次也是被逼无奈才出此下策，只是希望领导不要过度透支医护的身体，医护人员也有家人，过劳死的例子不在少数，我爱医院，也请医院珍惜医护人员！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来不是领导啊！注意身体啊！一家老小等着你养活呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁管你啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计只有过劳死啦，才会有人重视！不仅工作累，而且工资还很低，同工不同酬。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看来这个社会，哪里都有剥削，哪里都有压迫，人人平等就是句屁话！权利才是幸福！！！建议你辞职-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谁叫你在吴中区啊我们也是，累的跟狗一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该保障医护人员的休息-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对吴中卫计事业的关心和支持！您反映的情况已收悉，现回复如下： 由于客观情况，基层普遍存在医务人员不足的情况，为满足基层群众的就医需求，完成急诊急救任务，甪直人民医院采用每周休息一天半的办法进行工作安排，基层内科病人较多，为保证医疗质量，医院采用内科门诊固定医生，高年资内科医生参加急诊和病房值班，低年资医生参加病房和120值班分别进行排班。医院将加快医务人员的招聘及培训，尽早缓解临床医师不足的矛盾。再次感谢您的建议和对甪直人民医院的支持！此复                                                                        苏州市吴中区卫生和计划生育局 