新区香缇商务广场物业不作为我是香缇商务广场2栋801的业主，年初四早上发现房间天棚漏水便去物业寻求帮助。值班人员告诉师傅休息无法处理。初五早上发现漏水面积扩大便再去物业寻求帮助。师傅看过确认是楼上901漏水引起的，便一同去楼上敲门，无人应答。物业联系901业主。业主不在苏州无法赶回解决，初七发现水印已经延至墙面。柜子顶板和墙沿已经发生黑色霉斑，再次去物业寻求帮助。仍然无法解决。从初四到今天。已经一个星期了。我每天去物业。回答我的都是同样的话同样的结果。我实在没有办法便求助这个平台，希望能够凭借你们的能力和影响力帮帮我。帮我解决这个问题。因为我实在不知道该找谁。该怎么办了。眼睁睁的看着自己辛苦一辈子买来的房子，一天天的霉变下去而没有任何办法。请求帮帮忙。。只有找楼上业主。人家不开门，没人能进去。社区接到投诉后第一时间与香缇物业（置信物业）取得联系。物业表示他们也在积极处理这件事情，据物业反馈已经与楼上901业主进行沟通同时作停水处理，901业主表示将于（2月11日）本周六回家，查看漏水情况。接下来，社区将督促物业查出漏水原因，提出解决方法，今早为业主解决漏水问题。（狮山街道）同样的话。同样的结果。。他们每天都是这样回答我的。。等到2月11号。楼上业主回来见面以后结果如何我在回报给您。。

高新区便民服务员 发表于 2017-2-8 13:23 社区接到投诉后第一时间与香缇物业（置信物业）取得联系。物业表示他们也在积极处理这件事情，据物业反馈已 ...我每次，每天去物业。他们都是一样的话语回答我。等2月11号楼上业主回来在处理。。。这样只能等到2月11号。楼上回来有什么结果。我在汇报与您。。。

偶落凡尘 发表于 2017-2-8 13:50 我每次，每天去物业。他们都是一样的话语回答我。等2月11号楼上业主回来在处理。。。这样只能等到2月11号 ...2月11号，楼上业主与物业人员一起过来查看漏水问题。最后证实是10楼问题。因为10楼漏水问题2015年8月已经出现过。而且当时问题非常严重。最后开发商来查看确认为是10楼擅自改变水管流向引起的，把我房间墙面砸开从我房间进行的防漏。当时也给我造成很大的损失，但因为开发商做了维修我认为只要以后不漏也就算了。这次又是同样的问题。11号看过之后，无论是物业还是10楼业主没有给任何说法。我昨天12号下午去物业询问如何处理，物业前台联系物业管家，说是10楼答应给维修，并约好今天上午大家一起见面协商。但是到现在为止，我没有等到任何消息。我天天去物业，每天都用一样的话语搪塞我。现在墙面霉变越来越严重。我到底该怎么办？10楼业主从15年出现问题就一直回避。物业也是每次去都一样的话。投诉当天你们回复。已经处理。难道你们的处理就是打个电话吗？如果你们都无法为我们小百姓主张正义的话。那我们这些无能为力的小老百姓，遇到问题该找谁，该怎么办？请帮帮我。和10楼人家沟通啊。你当事人还得出面找10楼的业主本人沟通的。如果他们就是不修，那就直接起诉好了，法院会支持你的，而且还可以提出赔偿要求。