苏安新村拆迁       几年前苏安新村做拆迁统计调查，后来事情因为同意率不高变成小区改造，当时还有人大电话过来调查改造是否同意。现在几年过去了，我想请问苏安到底是要拆迁还是改造？什么时候能有个确定的结论？具体的执行时间是什么时候？快了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然改造了，3、5年内无拆迁计划吧，都是些胃口大开、目光短浅的小屁民自找的。。。，耐心再住个几年吧。。。曾经有一个绝好的机会摆在你面前，你没有珍惜，等到房子漏水时你才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果让上天能够给你一个再来一次的机会，请你耐心等待一万年。。。。。。！

jackieyao2012 发表于 2016-01-12 14:52 曾经有一个绝好的机会摆在你面前，你没有珍惜，等到房子漏水时你才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果让上天能够给你一个再来一次的机会，请你耐心等待一万年。。。。。。！哈哈那时候接受拆迁，现在估计房子也好了\'价格快一万八了，真傻啊那些苏安人，呆的很，狮子大开口活该了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端提升苏州正体形象，改善人民的住房条件，要拆的。改造一直没有动静，恐怕是政府纠结危房改造也没有多大效果，浪费资金。估计年后就会有个说法的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个政府办事效率就是这么慢，要政绩了办事效率就快了。谁叫你们贪心等台风来了刮倒重建不要异想天开了，苏州比苏安差的房子多了去了，再说这些买二手房的坐地起价，狮子大开口，没有20年是不会拆迁的，20年后，房子多的是。现在是买房子高峰，20年后，哈哈，就是房子没人买。苏安、朱家庄、三元，都是一小部分人导致了其他多数人的利益受损。现在我相信那一小部分人也在后悔，但是如果就此重启，我相信还是会有人提出过分的要求，这应该是政府迟迟不行动的原因。说到底，房子的产权毕竟是个人的，财政是公共的，从其他人员的角度来说，为什么要用大家的钱来给你们维修，这也是需要政府去解释的。大家纳了税、缴了公积金难道就为个别人改善私有财产并且牟利，这点非常想不通。网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，终止危旧房改造后拟对苏安新村实施城镇旧住宅区综合整治。前期各工作小组上门充分调查、充分论证和广泛征询业主意见。相关工作将根据《江苏省物业管理条例》进行。感谢网友对我们工作的关心和支持！娄葑街道你们只会复制回复，能不能正面回答工业园区便民服务员你们回复只会复制，能不能正面回答百姓的诉求。说着的，我觉得这个答复的意思，就是准备你们要动用房屋维修基金了。房屋维修基金可能有些人还没有交，就算全交了，动用需要双过三分之二，恐怕按照前面的经历，黄掉的概率非常大。

beliece 发表于 2016-1-12 14:52 哈哈那时候接受拆迁，现在&#20 ...苏安拆迁时按照98%实施的，本身98%是不可行的，也没有成功的先例可借鉴，请问园区的领导，你们给了苏安百姓多大的蛋糕，需要以98%的标准来拆迁，南环，和梅花，没拆迁指标，拆迁的条件也没苏安好，但是别人却很成功，是你们错了，还是百姓错了?83%同意，17%不同意，就终止如此大的民生工程，以98%为标准，不行就不拆，好冠冕堂皇的理由，潇洒撤退，把不拆迁的理由归结为，苏安百姓刁民太多，胃口太大，这岂不是往苏安百姓头上扣屎盆子吗？请问，是多数服从少数，还是少数服从多数？又问，拆迁关系每个家庭的利益，情况不一，经济状况不同，你们拆迁办，来苏安一年有余，为百姓做了点什么？最后百姓得到是终止二字，百姓何罪之有？拆迁不成，还臭了一身，魑魅弄人因见惯，总输它翻云覆雨手，廿载包胥承一诺，盼乌头马角终相救83%中国公民，难道17%就不是中国公民吗？一样享受公民待遇，楼房不能因为只有一家不拆就直接推倒，这是违法行为。

姑苏生 发表于 2016-2-19 10:45 83%中国公民，难道17%就不是中国公民吗？一样享受公民待遇，楼房不能因为只有一家不拆就直接推倒，这是违法 ...老贼不要犬吠，苏安拆迁是关系到六千家庭的居住安全问题，不是挖你家祖坟，既然是危旧房，那就需要有解决的办法，一走了之，那是不负责任的，这是最简单的道理