请问小区的违停到底谁能帮帮忙？馨泰花园早高峰时间段小学幼儿园接送的私家车，和小区原本居民上班的私家车流量已经够大了！早晨7:30以后就是乱的一锅粥！物业想出来单行道的办法，但是非常影响原本小区的居民出行，归结原因，小区内路旁的违停车，保安无权管，交警无力管！请问怎么办？这样无休止的违停影响交通！(不要再单纯转到新港物业了，这个根本就是街道，交警队多部门的问题)-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那是因为交警提出了所谓的非道路交通，也只有交警能想出来这个名字了小区内的违停由物业管。小区外的道路违停由交警管这事难办！您好，您的来帖收到，现答复如下：馨泰社区菜市场门前、学校门前南北走向的道路和工商银行到西门的道路，是对外开放的一条区间道路，小区内商业设施繁荣，小区内各种设施：小学、超市、银行、菜场等都有，而且承载了周边小区居民的日常生活所需，来往通行的不仅是小区业主的车辆，还有外来的车辆。2015年社区组织学校、交警、公安和物业等部门一起召开了会议，会议商定上下学高峰时间段，学校门口实行道路单行通行，交警部门在路口设立了禁止直行的标志，管理处也安排秩序维护员上下学高峰时间段在各路口疏导交通，尽可能避免车辆拥堵。管理处也会将区间道路的停车情况反映给社区和相关执法部门，同时也呼吁相关执法部门能够共同对车辆乱停进行执法，彻底解决该情况。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司