物业费被私吞！严重投诉中央景城建屋物业污蔑业主未交...      本人是园区中央景城二期业主，一直每半年按时缴纳物业费。16年12月中旬去缴纳16年下半年物业费时，物业告知电脑记录显示从15年下半年开始就没交，要求先补交15年下和16年上的物业费。由于我家15年12月上宅，所以上宅那天顺便和父母一起去交的物业费，付的现金，还一直交到16年上半年。当天我爸把的水杯还丢在了物业，并报修了一个问题，记忆非常清晰。                           时隔1年多，录像通讯记录等均丢失，凭借物业的值班记录本终于找到了蛛丝马迹：15年12月25号电脑记录我们家12月5号（上宅那天）去交了物业费，但是物业发票核销单没有，事后不但没人跟我核实，反而物业私自抹去我家缴费记录。我去建屋物业总部找分管的黄经理反映此事，谈判未果，由于我把所有物业费发票都扔了没有留底，也有好心邻居告诉我说他家当时开的收据而不是发票，现在是死无对证。物业要么说12月5号是1401交的写错了户号，要么就说12月25号那条记录是我们家自己打电话反映的。但是试问，户号写错，交费的时候还要核对名字，会这么简单弄错吗？更巧的是，12月25号本人恰巧去北京，有高铁记录和人证证明，物业借此又说是我爸妈反映的，我爸妈常年不住这里，怎么可能有这一说？建屋物业在小区口碑一直很差，业主停车位经常被占用，电梯不安全得不到解决，出入门禁系统不能用，业主反映问题得不到解决等，我家户型小问题不多所以之前没体会到，这次自己被冤枉，深受其害才知道物业不作为有多可怕。       总部分管领导承认他们管理有缺陷，向我道歉，我要求根据笔迹找出当时的记录人彻查，他们不答应，但就如此让我无故受冤再次交1年物业2300元，这个道理在哪里都说不通！更何况有记录证明当时我们家确实有交，当时物业发票核销单就没有现在更加找不到也是自然。如果我当时知道这个问题，肯定会查清楚，不会拖到现在。就是因为物业不作为，简单处理了才导致了今天的麻烦。这么大的国企如果没有约束，仅仅道个歉就让业主平白无故承担损失，我们凭什么相信它还能为我们正常服务？希望相关监管部门能维护业主权益，公平公正处理此事，如果交现金又没有保存好发票的业主都被这么冤枉，法律还能起到什么约束作用？在这里也提醒一下广大业主，一定要用银行卡交费并保留好发票，双重保险！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端根据相关法律条款，业主以收款凭证说话，如果业主拿不出交款证据，不能够证明已经交过物业费了。

lqwXYN 发表于 2017-02-27 00:31 根据相关法律条款，业主以收款凭证说话，如果业主拿不出交款证据，不能够证明已经交过物业费了。怎么哪都有你，苏港物业的吧，正规的物业难道自己内部的账都理不清吗，还要业主保留付款依据，遗失就算没交，太扯淡了吧，这种物业公司早倒闭早好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业费不出具发票，违反国家相关法律，税务局应该彻查并依法惩处物业公司。

游医 发表于 2017-02-27 07:33 物业费不出具发票，违反国家相关法律，税务局应该彻查并依法惩处物业公司。我们常熟东湖京华小区物业费交了好几年了都是只有收据没有发票的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交不交物业费，物业那边应该有留档的啊，也不知道这个物业怎么留档的

lqwXYN 发表于 2017-02-27 10:09 根据相关法律条款，业主以收款凭证说话，如果业主拿不出交款证据，不能够证明已经交过物业费了。收款凭证不是每次交物业费用来证明上次已经交过，而是业主拿来维护有没有享受物业服务以及监督物业权利的依据！物业自己内部管理混乱，最基本的记账都能弄错，还是业主的责任吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

qiqieweixiaoqu 发表于 2017-02-27 10:14 怎么哪都有你，苏港物业的吧，正规的物业难道自己内部的账都理不清吗，还要业主保留付款依据，遗失就算没交，太扯淡了吧，这种物业公司早倒闭早好。三楼威武！去翻物业的收据本，都只有蓝牙费30元那种小费用，物业费车位费都没有记录，如果当初给我开的是收据，现在就是查不到了。只有值班记录本上那条记录可以证明我交过，而且我和父母三个人去交，还是上宅那天，这么特殊的日子三个人都会记错？要不是回忆起水杯丢在前台并有事报修都不会想到值班记录本这条线索-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

暴打小野狗 发表于 2017-02-27 10:17 交不交物业费，物业那边应该有留档的啊，也不知道这个物业怎么留档的做事不负责任，遇到疑问随便处理，不及时跟业主沟通，当时如果核实还能查监控录像，现在都看不到了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，您反映的问题回复如下: 针对您反映的情况，社区居委会分别联系您与物业公司进行了沟通调解，但双方各执一词，无法达成一致，建议您通过法律途径维护自身权益。苏州工业园区东沙湖社工委所有物业公司都是给收据而不是给发票的

事业单位毛病 发表于 2017-03-02 22:39 他说的没错 好好回家建设自己的家乡比较好 已经说得很隐晦了这个物业公司太差劲了。千万别妥协！法律途径好了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

lilyliu 发表于 2017-03-03 09:35 这个物业公司太差劲了。千万别妥协！法律途径好了。谢谢，坚决不妥协-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

幻龙影虎 发表于 2017-03-03 13:56 所有物业公司都是给收据而不是给发票的我们小区现在都是发票，之前有过收据-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端