请问常熟市社会保障局的领导       我妻子于1月20日下午突发胰腺炎，去常熟市新区医院急诊室就诊，因当时已怀孕37周，医院让我们转入苏大附一院，住了7天ICU病房，9天普通病房，于2月5日病情好转出院。转院时，医生未及时开给我们转院证。现在回来报销医疗费用，补办转院证，但是在报销时被告知，因转院证离入院时间已超过7天，只能按规定打八折报销。因此，少报了7000元左右。对此，我有几个问题需要社会劳动保障局回答：       第一，因为当时病情紧急，我们也无转院的经验，医院方也未告知我们需要在七天内办理转院证，我们在完全不知情的情况下，而要对我们惩罚，我们何错之有？       第二，这医保是我们老百姓自己花钱买的，这样不按规定报给我们是否侵害了我们的权利？       第三，制定出七天外补办转院证就打八折报销的办法的依据是什么？为什么不是10天或者20天？为什么不是7折或者6折？       第四，这七天之内的规定，应该由谁告知病员家属？是不是医院告知？如果是医院的责任，那为什么扣病员方的钱，而不是扣医院的钱？       第五，制订了这样的规定，而没有任何人告知病员的家属，这样的做法，使病人不仅是身体受损，还受到心理上的打击，这是不是你们在给我们病人及家属挖了陷阱让我们往里跳？       在以习近平总书记为首的党中央反复强调关注民生，以严治党，加强作风效能建设后，你们还制订出这样的损民招数，究竟目的何为？希望你们给我一个答复。您反映的问题已关注，建议私信告知您的联系方式，以便核实处理。“zy861086”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局、卫计委核查，现答复如下：       1.为进一步规范转外就医管理，引导参保人员合理就医，我市出台了《关于调整基本医疗保险转外就医管理有关规定的通知》（常人社规[2015]2号），参保人员因病情需要转市外指定医院就医的，须由本市市级定点医院办理转诊手续，符合转诊条件的参保人员由经治医院出具转诊手续，并将转诊信息上传至社保系统。参保人员在本市定点医院就医时，因病情危重确需立即转往市外转诊指定医院治疗的，可持经治医院签署的转诊意见先行转诊治疗，再补办转诊手续，转诊手续须在转诊之日的七个工作日内由直系亲属或委托他人至经治医院办理。 根据您的陈述，您妻子因病情需要当天未开具转诊手续即至苏大附一院就医，但事后未按规定及时补办转诊手续。因此在事后报销时，对照文件规定的非规范转诊比例结报。若您仍有疑问可凭有效材料至社保中心医保报销窗口进行核对。       2.经了解，您妻子1月20日傍晚因“妊娠出现合并症”来院急诊，通过妇科、外科联合会诊后，认为处理难度大，有较大风险，建议患者转上级医院进一步诊治。按照医院公示的转诊流程：患者办理转诊手续持医保卡或农保卡挂号（挂对应专科号）→至相对应专科由医师填写完整对应电子申请单→科主任审核→医务处打印对应转诊单→持转诊单至门诊部办公室加盖转院章。妇科值班医生在当天17:01已填写转院的电子申请单，因夜间未能进行下一步审核办理，故值班医生告知病人先行转院，让家属在医院白天上班时间内再过来继续办理，但家属当天过后未能够及时到医院办理。       感谢您的关注。你想翻身做主人？  你服从安排吧！