国税稽查部门我是张**手机号是1373263****，身份证号是362133198111******，现在实名举报苏州市乔大环保科技（苏州）有限公司2014-2015年偷税漏税       据我所知，乔大环保又3栋厂房均已出租，第一栋租给修理厂在2014年开始是48万/年，每平米为21.5元/月                                                                       第二栋厂房总共2层7400平米有5个租户，一楼3700个平方米有3个租户，米罗家具1100平米左右，雷罗纳家具1400平米左右，魏玛盛1200平米左右，他们一楼为19.5平米/月，二楼一杨沙发租赁了2100平米，每平米16元/月，二楼剩余部分由李**承租，价格和一杨相同，                                                                      第三栋斯科奇承租了约1200平米每平米为16元/月，剩下由米罗家具租了1000平米左右，                  我大概估算2014和2015两年内，按照乔大环保2015年工商信息查询公示的总收入90万元计算，这院子里的总房租约为240万/年。乔大的房租收上来的时候大部分是现金收取，然后采取少开面积或者少开价格                         希望领导查查您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，我区国税局稽查部门正在检查过程中，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。相城区便民服务中心： 根据贵部门交办单，诉求人（网友ysqx ）反映的情况，我们相城区国家税务局回复如下：根据网友提供的线索，我局已初步查实乔大环保科技公司存在少报租金收入的涉税违法事实。因该公司存在的涉税问题，有涉及相城区地税局处理的事宜，故我局已经向相城区地税局稽查局联系，现国税和地税稽查部门正在联合对该公司立案检查。                            相城区国家税务局                          二〇一六年十二月二十二日