东吴水韵退卡退钱我是今年三月份办的两年的东吴水韵的游泳健身卡，6月4日东吴水韵突然贴出告示说要装修，而且装修要到十月份，多次电话询问负责人杨经理，回答游泳馆负责人已找不到了，让我们自己去找，一直不正面回答问题，内部管理问题转嫁到消费者身上，请问消费者权益如何保护，什么时候能妥善办理退费手续？？？？请有关部门介入调查一個半月  時間有點長。网友：您好！请留下您的联系方式。手机号码：13915529971手机号码tel：13915529971

jokanovic 发表于 2016-7-20 01:02 手机号码：13915529971您的信息已收到，请耐心等待回复。请有关部门关注，给予回复网友：          您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系被诉方了解情况，其负责人杨经理称目前公司正在走司法程序，需要一段时间，至少到年底公司就可作调整。相关情况已反馈投诉方。                                                                                                        吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2016-7-26 09:49 网友：          您好！接此投诉后，城区分会工作人员联系被诉方了解情况，其负责人杨经理称目前公司正在 ...这里的监管还是监管吗？商家说什么你们就信什么，完了还让消费者和你们一起信！最后钱都不知道哪儿去了，你们会负责？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？事隔半年之后，东吴水韵未给出任何说法，一个电话都没有，请有关部门介入，还老百姓一个公道。

jokanovic 发表于 2017-01-12 23:03 我是今年三月份办的两年的东吴水韵的游泳健身卡，6月4日东吴水韵突然贴出告示说要装修，而且装修要到十月份，多次电话询问负责人杨经理，回答游泳馆负责人已找不到了，让我们自己去找，一直不正面回答问题，内部管理问题转嫁到消费者身上，请问消费者权益如何保护，什么时候能妥善办理退费手续？？？？请有关部门介入调查已经重开了，赶快要钱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电话给所谓杨经理，百般推脱，态度恶劣，不知道老百姓的权益如何维护，事情已经过去大半年了，一直没有说法，打电话过去就是推脱和等通知，请有过部门认真关注，给受害老百姓一个说法，跪等说法。。。。