03房屋升高大修，没有手续能修吗？常熟市梅李镇塘桥村2组，蒋**，于2016年12月02日拆顶升高，没有任何手续，四邻协议等，这算不算违法，我在12月02日晚上举报12345，到现在12月07日，每天施工，村里没有阻止，也没有说法，您反映的问题已关注，请等候答复。如果，都可以先拆，再补办的话，估计村里申请翻修大修的人都开心的不得了，请回复，已经十来天了“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       经现场查勘，梅李镇塘桥村2组蒋某某住户房屋进行修缮，已拆除上层建筑，目前建设局将发出停工通知书，要求立即停止建设，需办理好相关手续后再建造。       感谢你的关注。停工通知书？，到今天，也没停过，今天在房后浇5米的水泥场，这就是停工？？？？？

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 16:20“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       经现场查勘，梅李 ...梅李镇哪位核查，哪位处理的怎么从12月2日到现在都没有停过工

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-14 16:20“梅李塘桥”网友，您好：       根据您反映的情况，经梅李镇核查，现答复如下：       经现场查勘，梅李 ...现在三楼也在升高，厚原6.8米，现升高到7.6米楼主继续重新发帖问责吧

单车卫士ABC 发表于 2016-12-19 19:23楼主继续重新发帖问责吧关键是可职能部门不作为，有后台怕这，怕那