请问政府：政策怎么早令夕改？      我在2016年2月16日申请住房补贴，这是最后一批直管公房退房的货币补贴，（退出公房，补贴金额）。申请时工作人员明确告诉了我的，核准单上也明明白白写清楚从申请之日起执行，有效期至2019年2月16日止，（毫无疑虑了吧？）。暴涨的房价，令我们这种低收入人群，无能力买房，有了政府的这个护持，高兴至极的千恩万谢呢！可我还是无钱去买房，心想等等房价会跌点，可是啊，越涨越离谱了，，，我只能进行了漫长的挑房选房之路，找了个最便宜的东山楼盘，当我付了定金，开发商跟房管所交涉时，却告知政策变了，不退房，只补差额了，就补我一万元，呜呜，在高房价的今天这钱能助我买房？   伟大光荣正确的党啊，你的政策怎就朝令夕改说变就变，且变了也不公告或通知呢？有钱人是不知道饿汉的饥啊！  1 现在的我，面临着多么尴尬的处境，你们可知道？开发商不退定金了，我又无能力支付巨额房款，连首付都借遍了所有的亲朋，叫我怎么办啊？政府，你怎么跟我们穷苦百姓开这种玩笑，耍无赖捉弄人呢！这不是坑人？坑死人不偿命吗？----请领导回答我，我该怎么办？能不能通融，按既定的执行，我别无他法了。。。。   2，现有的公房（直管公房--租赁性质的）如果要卖，需要具备什么条件？其实也没人买，清朝时的老破房，要倒塌的了，谁会买？据说，要卖的话，必须自己要另有住房，可我无其他房产，。。。假如只有新买房的购房合同（期房），是否可以出卖？  我穷苦百姓，被这政策搞得无路可走了，你们的一句话，搞死了别人一生，哭哭哭。。。。。。。。。。。。我们已经关注此事。网友你好，根据《关于调整城区（姑苏区）住房保障相关政策的通知》（苏住建保﹝2016﹞1号）的规定，自2016年3月1日起暂停有偿收回领取政府购房补贴的住房保障家庭的公有住房承租权。故发放购房补贴日期在前述通知实施之日后的应当按该通知的相关规定办理。