咨询一下地铁10号线的规划线路。因为之前看到了地铁10号线延长线会通过科技城的规划，但是没见到10号线本尊的规划，请介绍下货提供链接。还有科技城未来难道就这么一条线路规划么还有没有其他的地铁通过？当然最关键的，计划猴年马月实施这些规划？截图于2017年1月13日，13点10分。面对人民群众的呼声，相关规划的制定者们，你们怎么看？！！先把678搞出来再说吧，，还10呢

kyle.ding2012 发表于 2017-1-13 13:33 先把678搞出来再说吧，，还10呢所言极是，八字有一撇的要赶紧落笔写捺。但八字没一撇的得知道啥时候落笔写撇啊。10号线起码在8年以后再规划.

phenol123 发表于 2017-01-14 13:47 所言极是，八字有一撇的要赶紧落笔写捺。但八字没一撇的得知道啥时候落笔写撇啊。不会正面回答你问题的，有规划消息那新闻早吹上天了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。我局将在修编中把高新区轨道线网规划纳入其中，特别是到生态科技城线路将重新规划一条独立通道(暂定为10号线)，线位走向利用原规划S1走向，建立起西部生态城、科技城至姑苏区、工业园区的东西向快速通道，规划修编工作预计在2017年底前完成。重新规划一条独立通道(暂定为10号线)建立西部生态城、科技城至姑苏区、工业园区的东西向快速通道规划中的S1线全长约71.3公里串联了高新区、姑苏区、工业园区、昆山市最终与上海轨交11号线花桥段衔接！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端喜大普奔！苏州地铁10号线可能要来了！ : http://news.wisesz.cc/web/share/regular/320500/304689-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端