请住建局解释明白东湖京华京珠苑逾期交房的时间节点一，网友对日前东湖京华开发商------京辉置业发出的告知函，就其中关于执行《商品房卖买合同》附件七《合同补充协议》4，3条，在《寒山闻钟》提出质疑。    二，2017年3月23日得到答复如下：     “常熟小明哥”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据向开发商了解，东湖京华京珠苑预计将在4月份办理交付使用备案手续。关于逾期交房的违约责任应根据买房人与开发商签订的商品房买卖合同执行。如合同在履行过程中发生争议，可根据《商品房买卖合同》约定的方式解决。       感谢您的关注。三，我们业主看了答复，仍不清楚，再次咨询。    市住建局及高新区答复说，如发生争议根据合同解决，但对合同有不同的理解。合同上的交房日期是2017年3月31日，故业主认为开发商如超过2017年3月31日交房就是逾期，必须承担违约赔偿责任。而现在开发商强调因为市住建局发文规定于2015年11月11日-----11月25日全面停工15天，故认为这15天不算，必须是2017年4月15日以后交房才算逾期。对此，业主们与开发商争执不下。      市住建局是主管商品房建设与卖买的政府职能部门，是掌握住房建设与买卖的国家相关政策的权威部门，故再次请教市住建局，如何理解与确定东湖京华京珠苑何时交房算逾期，也就是超过2017年3月31日交房即为逾期，还是超过2017年4月15日交房才算逾期，希望及时作出明确权威答复，不要让买卖二方争执升级。     非常谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“尚湖旭日”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据开发商反馈，东湖京华逾期交房违约责任的计算日期从4月1日开始。       感谢您的关注。