投诉相城区阳澄湖镇湘苑一区居委会不作为本人是湘苑一区居民，2017年1月4月晚18:20左右，本人家属在当晚开电动自行车时经过小区南门，由于当时天黑，没有看见道闸关闭，在接近时才发现道闸处于关闭状态，当事保安并没有及时升起道闸，造成本人家属装上了道闸，当时道闸并没有任何损坏，当事保安上来并没有询问是否有伤情，而是直接将电动自行车钥匙拔走，并且扣留电动自行车，并且态度恶劣的要我们赔偿道闸，可是道闸并没有损坏，而且当事保安态度恶劣的说电动自行车是没有权利走道闸经过的，那么我想请问参照中华人民共和国道路交通安全法，该道路属于混合道路，你小区居委会有什么权利不让我们百姓走，我想请问小区居委会，难道你想让我在天上飞吗？是不是只有汽车才可以走路？请问当事领导你们对此事怎么看？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！无理取闹。你开车在思考人生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-1-5 00:36 你开车在思考人生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...是当时小区保安失职，没有及时升起才造成的我只想知道阳澄湖一区居委会啥时候能把房产证给办出来，这都多久了。

绝地反击123 发表于 2017-01-05 15:14 是当时小区保安失职，没有及时升起才造成的电动车还是汽车，电动车好像边上走走好了，汽车要升起来的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-1-5 15:14 电动车还是汽车，电动车好&#20 ...这才是问题所在。

绝地反击123 发表于 2017-01-06 09:16 本人是湘苑一区居民，2017年1月4月晚18:20左右，本人家属在当晚开电动自行车时经过小区南门，由于当时天黑，没有看见道闸关闭，在接近时才发现道闸处于关闭状态，当事保安并没有及时升起道闸，造成本人家属装上了道闸，当时道闸并没有任何损坏，当事保安上来并没有询问是否有伤情，而是直接将电动自行车钥匙拔走，并且扣留电动自行车，并且态度恶劣的要我们赔偿道闸，可是道闸并没有损坏，而且当事保安态度恶劣的说电动自行车是没有权利走道闸经过的，那么我想请问参照中华人民共和国道路交通安全法，该道路属于混合道路，你小区居委会有什么权利不让我们百姓走，我想请问小区居委会，难道你想让我在天上飞吗？是不是只有汽车才可以走路？请问当事领导你们对此事怎么看？小伙子讲话要实事求是，应该这个事情不是像你这样说的哦，当时事情应该来讲是这样的经过，当时道闸在关闭的状态下，何况是机动车与非机动车是分开的，何况是你家属在道闸关闭的情况下自己撞上去的，现在你倒是黑白颠倒，倒打一耙，，小伙子我在此奉劝你一句你年纪还轻了，现在是法制社会讲话做事都要在国家的法律法规下运使自己的权利，如果你本人不信可以去监控去看一下是不是像你这样所说的事情一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

绝地反击123 发表于 2017-01-06 09:37 是当时小区保安失职，没有及时升起才造成的你知道事实的经过吗？没有调查就没有发言权，你难道这一点也不懂啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

绝地反击123 发表于 2017-01-06 10:04 本人是湘苑一区居民，2017年1月4月晚18:20左右，本人家属在当晚开电动自行车时经过小区南门，由于当时天黑，没有看见道闸关闭，在接近时才发现道闸处于关闭状态，当事保安并没有及时升起道闸，造成本人家属装上了道闸，当时道闸并没有任何损坏，当事保安上来并没有询问是否有伤情，而是直接将电动自行车钥匙拔走，并且扣留电动自行车，并且态度恶劣的要我们赔偿道闸，可是道闸并没有损坏，而且当事保安态度恶劣的说电动自行车是没有权利走道闸经过的，那么我想请问参照中华人民共和国道路交通安全法，该道路属于混合道路，你小区居委会有什么权利不让我们百姓走，我想请问小区居委会，难道你想让我在天上飞吗？是不是只有汽车才可以走路？请问当事领导你们对此事怎么看？另外我再和你小伙子䃼充一下，因为道闸现在己机非分流开了，如果是没有机非分开你可以走的，再说你即使不走非机动车道走机动车道如果说保安门卫不开你哪也许你还有理，再说一遍道闸在关闭的状态下你家属是眼睛看清自己撞上去的，你说当时保安态度不好把你老婆鈅匙拨了，但是你知道拨钥匙的原因吗？当时你老婆撞了要走了如果你老婆走了领导要追究当班的保安，再说小区保安没有执法权的这一点它们也懂的，这就是拨钥匙的经过，如有不信当时在场的小区老百姓很多很多你可以去问一下事实是经过，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友绝地反击123，您好！ 经查事件原因您家人骑电瓶车行驶在汽车通道撞上关闭道闸所致，已经交警现场调解处理。为减少事故发生，经征求居民意见，小区出入口实行汽车与非机动车隔离通行管理。实施二年多来效果明显，得到了广大居民肯定。社区物业在此提醒广大居民，为了您的安全，经小区出入口时请行走专用通道。                                                                    相城区阳澄湖镇                                                                  二零一七年一月六日果然剧情反转，你这人不老实，自己撞了还无赖别人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不实在，电视台曝光下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端小心碰瓷人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

王三五 发表于 2017-01-06 10:53 另外我再和你小伙子䃼充一下，因为道闸现在己机非分流开了，如果是没有机非分开你可以走的，再说你即使不走非机动车道走机动车道如果说保安门卫不开你哪也许你还有理，再说一遍道闸在关闭的状态下你家属是眼睛看清自己撞上去的，你说当时保安态度不好把你老婆鈅匙拨了，但是你知道拨钥匙的原因吗？当时你老婆撞了要走了如果你老婆走了领导要追究当班的保安，再说小区保安没有执法权的这一点它们也懂的，这就是拨钥匙的经过，如有不信当时在场的小区老百姓很多很多你可以去问一下事实是经过，太可怕了这样的人，在路上就是碰瓷的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

王三五 发表于 2017-1-6 10:08 另外我再和你小伙子䃼充一下，因为道闸现在己机非分流开了，如果是没有机非分开你可以走的，再说你即使不走 ...请问你们说非机动车道和机动车道依据是什么？，地面上有标志标线吗？你们的依据是什么呢？请参照中华人民共和国道路交通安全法混合道路管理条例，给我一个答复，谢谢！