儿童医院态度极其恶劣12月30日晚上我带着孩子去儿童医院就诊，当时人山人海排队等到晚上11点左右的时候，就诊屏幕上显示了我家就诊的号码，我带孩子进诊室，当时保安说不可以进去，叫我续继在外面等候，我当时和保安说屏幕上已经显示出来我家孩子就诊的号了，当时就诊医生李*，她立马说进来干吗，而且态度极其恶劣，（我想问如果李*不按号，我们会进去吗，按了号我们进去了又说进去干吗，难道我们来医院是当游乐场所的吗？）后来我还是带着孩子走出了诊室，过了几分钟才进去，当时我扶着孩子，孩子高烧一直不退，整个人都是瘫软下来的状态，我把病历卡随手一放在李*的桌子上，她立马说：你什么态度。此时我相当恼火，就反问她：我怎么了，什么态度，你什么态度。李*说：这个人我不看了，直接把我孩子的病历卡摔在地上并叫保安赶我们出去，说找其他人看，此时我也很火，我问李*：到底什么意思？她说这个病人我不看了，后来保安为了维持秩序，说帮我安排另一个医生，我想请问作为一名白衣使者是这样对病人的吗？医德在哪里，难道医院里没有对医生在这方面的考量吗？我需要一个合理的解释，需要李*这个位医生向我道歉。联系电话13915569314景德路儿童医院景德路儿童医院没这么简单吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求真相-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长等得心急，医生看得心烦，大家都有难处，互相体谅吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长等得心急，医生看得心烦，大家都有难处，互相体谅吧求真相   坐等反转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“”随手一放“”这个词用的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端坐等反转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端写的太片面，还是把真相说出来吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端写的太片面，还是把真相说出来吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端嗯，继续投诉，看看还有谁敢给孩子们看病现在医生的态度啊，都把自己不当医生的，当大爷的！！！能不去那个儿童医院就不去吧，里面的医生没遇到过好的！呵呵，坐等反转-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端