想咨询一下锦溪农业部门锦溪镇葛墓村从2004年左右土地被村里回收，然后村里给队里每个村民一年900元的补贴，从17年开始，村里发了一张农村土地承包经营权证，然后每年900块的钱就开始不发了。想问一下这是怎么回事？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！锦溪镇答复如下：1.反映所述“从2004年左右土地被村里回收，然后村里给队里每个村民一年900元的补贴”，该项为征使用土地补偿，是根据昆政办发[2004]78号《关于印发昆山市调整征（使）用土地补偿标准和办法的实施细则（试行）的通知》文件内容中，关于昆山市征使用土地补偿标准4、8、12以组为单位发放至2015年终止来实施的。2.来电中所述“从17年开始，村里发了一张农村土地承包经营权证”，农村土地承包经营权证的发放是近期按照相关工作安排下发，之后的补偿按照农村土地承包经营权证证书面积发放流转费，来电中提到的“发证后，每年900块的钱就开始不发了”已在1中作解释，与发证时间和发证内容无直接关系。网友您好！锦溪镇答复如下：1.反映所述“从2004年左右土地被村里回收，然后村里给队里每个村民一年900元的补贴”，该项为征使用土地补偿，是根据昆政办发[2004]78号《关于印发昆山市调整征（使）用土地补偿标准和办法的实施细则（试行）的通知》文件内容中，关于昆山市征使用土地补偿标准4、8、12以组为单位发放至2015年终止来实施的。2.来电中所述“从17年开始，村里发了一张农村土地承包经营权证”，农村土地承包经营权证的发放是近期按照相关工作安排下发，之后的补偿按照农村土地承包经营权证证书面积发放流转费，来电中提到的“发证后，每年900块的钱就开始不发了”已在1中作解释，与发证时间和发证内容无直接关系。