香滨水岸南门外私建停车场用于谋利通达路与独墅湖大道高架桥下公共绿化带位于香滨水岸南门的一处大约4000㎡的公共绿化带被该小区物业公司——达祥物业私自破坏并占用，原先只有2000㎡，现扩大至4000㎡，现在已经画好停车线，周围做好了网状围栏，开挖的绿化苗木随意堆放，各种垃圾都有，现场看的惨不忍睹。据说停车场建成后将收取高额停车费。我们找达祥物业询问，负责人张经理说是郭巷街道办事处知道这些事。我想问：郭巷街道办事处放任达祥物业这样，居然私下将该地块移交给达祥物业公司以从事非法盈利的活动，真的好吗？网友：       您好！桥下区域属公路主管部门，该绿化由园区绿化维保单位种植，物业设置的简易停车场区域涉及不同辖区的监管部门，以前涉及的相关部门进行过交涉，结合实际情况还需涉及部门进一步协调处理。 此复。                                                                                              吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 15:28 网友：       您好！桥下区域属公路主管部门，该绿化由园区绿化维保单位种植，物业设置的简易停车场区域涉 ...这是解决问题的回复方式吗？真能捣糨糊，等于啥都没说！这个答复我不满意！请问12345政风行风监督部门，你们满意吗？