园区的地图最近看了下“全国行政区划信息查询平台”，发现地图上园区板块怎么并到姑苏区了？之前不是属吴中的吗？到底怎么回事？这可是民政部的网站啊。难道是失误？

youwen 发表于 2017-01-11 19:44 难道是失误？关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本来就是吴中区的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一念成佛 发表于 2017-1-11 22:59 本来就是吴中区的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...是呀 现在不知道怎么搞的黑户，随便挂，只要不挂到昆山就算好了

易中原 发表于 2017-1-12 14:34 黑户，随便挂，只要不挂到昆山就算好了哈哈 就服你的评论

易中原 发表于 2017-01-12 18:07 黑户，随便挂，只要不挂到昆山就算好了评论就服你！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端木渎是虎丘区的啊？园区属于吴中区，但是吴中区实际管辖的地方居民不能报考园区的学校，这是什么道理？“一市两制”是否造成苏州市区内部割裂？是否反映了苏州只能集中力量做强一小部分区域，整体实际仍然不足？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

林狂兽 发表于 2017-1-12 18:19 木渎是虎丘区的啊？吴中！！

苏州嘅小鸟 发表于 2017-1-12 18:46 园区属于吴中区，但是吴中&#21 ...说多了都是泪啊说多了都是泪啊网友您好，苏州工业园区是国家级经济技术开发区，不是一级行政区。从国家行政区划角度，苏州工业园区管委会代管的原娄葑镇（包括后来的娄葑街道、斜塘街道）仍归属虎丘区，唯亭、胜浦等镇属吴中区（吴县撤市设区时归入吴中区）。但在统计部门，园区是借用姑苏区的行政区划代码，民政部网站的地图编制，也许是基于此方面的依据。您反映的情况，因该系统非我们所能左右，现已上报省民政厅转民政部处理。此复