投诉常熟市辛庄镇双浜村村书记和村主任工作失职
投诉常熟市辛庄镇双浜村村书记和村主任，在双浜村17组村民10月7号早上7点半已经在自行拆除违建小屋的情况下，强制拉除作业工人，和综合执法局沆瀣一气，暴力执法，造成拆除现场一片狼藉，废料满地，原本可以由户主家自请作业工人拆除的可控制破坏在经过这么暴力执法后，已经毫无利用回收价值，践踏户主家的权益和尊严！这就是共产党的作风吗？这么看不起欺负贫困没有读过书的60几岁的农民！何上层领导来劝阻搭建，已超过3日，违背超限强制拆除的法律法规，令人气愤！您反映的问题已关注，请等候答复。违章建筑该拆！还找什么理由！难道拆错了？“WUDONG12345”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，经对该户村民违建多次劝阻未果，且该户村民户利用国庆假期继续搭建，为此辛庄镇职能部门会同双浜村委于10月11日对该户村民违建进行了执法处理。       感谢您的关注。7号早上开始自行拆除，到11号执法局还来动手，楼主你家造多大的房子？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端叫自己拆么肯定不愿意的。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违建你还有理了是你自己不肯彼此-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端