举报甪直甫里中学老师
我是一名困惑的学生家长，2016年暑假，我的孩子跟同学一起报了沈**老师的补习班（在镇上一租来的房子里），花了一千多，成绩却没有进步。开学了，同学们又纷纷去报名，我家孩子不肯去了，但碍于面子，怕被沈老师骂拖后腿，所以犹豫的很!我很困惑，为什么老师能帮助孩子提高成绩，却不在课堂上教？据说她还是名高级教师，为啥师德这么差？！希望有关领导给我解惑，谢谢!这个补课不一定成绩就一定会进步吧！个人觉得这个都是要靠学生自己的，没有进步不想去么，不去好了，只要能保证自己孩子不退步就行。我相信老师也不会说什么吧！要是老师在你不退步的情况下还说你孩子，那你再举报我一定支持你人家家长是怕老师在教室的时候留一手，等补习班的时候再交！国家都明文规定了的事，还是屡禁不止，支持投诉……强烈抵制在校老师私办补习班这个甫里中学又出名了立刻查办，该清理的清理，该杀的杀该校领导要付出责任，为什么屡犯错误，会不会管理学校？是瞎管吗？应该还有其他教师也在从事这种勾当。问问其他学生便知楼主糊涂啊，你以为补课就能取得好成绩啊。他们就是为了捞钱啊有偿补课行为属实的话，支持投诉         在另外几个 投诉 木渎高中的语文老师的帖子里，几个学生和家长以老师批作业只写“阅”字为理由要求撤换老师。 我一直是 反感这些些学生和家长无理取闹，一直反驳他们的投诉理由是如何荒唐蛮横。 一直为那位被投诉的语文老师发声支持。         但是对于这位家长投诉 教师的有偿补课，我非常支持这位家长。个人非常反感公立学校的教师对自觉学校班级的学生进行有偿补课行为，虽然不知道苏州市教育局对此类行为有何规定。这种有偿补课行为，不但有传统的租房子开课的形式，还有新兴的网络授课的形式进行。市场有需求，部分学生需要补课，部分老师需要创收，在某种角度其实可以理解。单目前至少要划这样一条红线：从事 有偿教学的教师 不能在自己任课的学校班级内的学生中 进行有偿补课，包括网络授课。

阿拉伯苏王子 发表于 2016-10-3 03:17 在另外几个 投诉 木渎高中的语文老师的帖子里，几个学生和家长以老师批作业只写“阅”字为理由要 ...你好像是业内人士如果收的是自己班上的学生，那肯定是不行的。但是如果收的学生都是其他学生，那也无可厚非吧？毕竟是凭劳动吃饭，现在谁还不做个兼职啊？搞设计的，业余时间替人画几张图；有车的，下了班做个优步；电视台的主持人，节假日给人去做婚庆；明星，去走个穴，唱几首歌；没办法的，在淘宝上卖东西......现在谁都在搞。房价那么高，要还房贷，谁都不容易，老师也要生活的，只要不是课上留一手，专门课后讲，大家都眼睁眼闭吧貌似我听到的都是人家请任课老师补课，老师拒绝不给面子.....暑假补课貌似也没有关系吧.......老师利用自己休息时间补课，也是被这社会所逼吧，谁愿意休息了还死命劳作！

qianxu4660 发表于 2016-10-4 11:49 如果收的是自己班上的学生，那肯定是不行的。但是如果收的学生都是其他学生，那也无可厚非吧？毕竟是凭劳动 ...有道理。。。。课堂上好好教。。。其他学生（不是自己教的）想不补课个人觉得应该允许。毕竟也是靠劳动吃饭。。。至于有没有进步，这是双向的。如果觉得老师不好，可以不不去，如果自己不努力，就怪不得人家老师了。这都是双向的。家长还是要认清实情才好。

喜欢自由的明天 发表于 2016-10-8 06:49 老师利用自己休息时间补课，也是被这社会所逼吧，谁愿意休息了还死命劳作！ ...老师当然不会自己说啦，反正同学么会接到暗示的，同学之间。。。我反正一直是支持老师有偿补课的，一切都看家长，你认为值得就去你认为不值得就不要去，投诉这些显得不厚道。。。家长难做，老师在课堂上可不能够留一手的，课堂上好好教，态度好些，对学生多关注关注，不要一心想补课的时候捞家长的钱。自己在课堂上也是有拿薪资的！

240115280@qq.co 发表于 2016-10-8 13:08 家长难做，老师在课堂上可不能够留一手的，课堂上好好教，态度好些，对学生多关注关注，不要一心想补课的时 ...禁止有偿补课是世界各国特别是先进国家的通行做法。因为好处只有一个，就是提高教师收入和部分经济条件优越学生得到更多照顾。 而潜在危害是非常多的：1 最大的就是教育公平问题。2 会导致师德沦丧。由于利益诱导，为了吸引更多的补课学生或者收取更高的补课费，会有越来越多的教师把更多的精力，和更多“干货”放在培训班上讲，通过暗示或者口耳相传让越来越多的学生认为课堂上学不到真才实学，猛料都在老师的付费班里呢，严重的甚至泄露考题（现在部分培训机构吸引学员的最大法宝就是这个）3 教育各方心态失衡。补课的学生：“上课不听也没关系，反正周末老师还要再给我讲一遍。”（学习效率降低）不补课的学生：“这题我不会是应该的，这都是老师开小灶才会讲的题目。”（学习态度消极）补课学生的家长：“我一个月给老师那花那么多钱，孩子的事儿我不用操心了。”（甩手掌柜）不补课学生的家长：“孩子凑合学学就行了，咱补不起课，老师也不会好好教他，肯定也对他不好。”（自暴自弃）这种情况下，即便教师在课堂时间也尽心尽力，但还是会给人错觉，那就是老师把重点内容都留给补习班的学生讲了。小到班级，大到社会，教育都会失衡。

qianxu4660 发表于 2016-10-4 11:49 如果收的是自己班上的学生，那肯定是不行的。但是如果收的学生都是其他学生，那也无可厚非吧？毕竟是凭劳动 ...你举的这些例子不恰当，搞设计的/主持人/有车的/。。。等等，都不是用原有资源去提供额外有偿服务给  本职工作中本来就在服务的对象。比如在某装修公司搞设计的设计师，在给公司客户A做装修设计，这个设计师假如私下里跟客户A 说，你额外给我钱，我帮你把装修设计搞好点。 我们都能确定这样的设计师肯定会被装修公司扫地出门。