电视频道缺失不用机顶盒，以前苏州电视台1-5套都有，现在怎么苏州电视台3套4套没了？合适恢复关闭两个模拟频道可以传输最少12套标清数字频道，可以传输更多的购物频道，所以不会恢复了！苏州有线电视网遵守国家管理部门相关规定，保证6套模拟频道传输。优化调整频道资源，用于传输苏州本地5套及其他高清频道。       感谢您对有线电视的关注当初可是规定提供8套模拟电视的，现在的企业出尔反尔！一切收不到费的频道都要关闭楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。现在三网融合中的重要业务电视业务根本没在公平的基础上进行融合，电信运营商对电视没有播控权，现在播控权是建立在省广电总台的二级播控平台（CNTV是一级播控平台），电信对电视频道根本没有权力调整，广电对播控权的控制使得电信至今也没权限传输本地电视台。许多家庭特别是中老年人要看苏州台的即使家里有了电信机顶盒还是得用有线机顶盒。楼主：您好！根据国家有关规定，我公司传输6套模拟信号。因目前网络已全部实施数字化传输，模拟线路设施老化，用户在家收看模拟信号可能会受影响。感谢您的关注！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2017-1-16 17:13 楼主：您好！根据国家有关规定，我公司传输6套模拟信号。因目前网络已全部实施数字化传输，模拟线路设施老 ...所谓高清化的苏州本地节目，比如苏州五套播出的新闻节目源很多还是标清画质，这样做是不符合广电总局规定的哦