82路最近为什么减少发车班次相城公交82路是连接黄埭和苏州市区的唯一主干线，可是最近每次都要等20分钟以上，到了高峰期和节假日经常人多的挤不说上，这都是由于82路减少班次引起的，真是奇怪了，82路是黄埭连接黄桥到市区的主要线路，为什么不增加班次，反而减少了，不要和我说什么879路，879路并不经过黄埭和黄桥的镇区中心，班次反而比82路还多。另外听说地铁4号线开通后，将缩短82路线路至活力岛，强烈反对这样的更改，黄埭本来就这么一条公交到市区，还要缩短你们好意思吗，完全可以开新线路或者加密825路（目前1小时一班）到张庄地铁站网友您好，目前82路运行的班次时间间隔，是公交公司根据长期的客流数据分析及路面状况等制订的，公司近期会针对82路线路进行一定的调整，详情请关注《苏州市城市客运交通管理处》官方网站；此外，关于您所建议开辟线路及增加825路班次问题，825路目前属于定时班次，公司已经备案记录，在今后线网优化中会综合考虑，同时感谢乘客对公交公司的建议。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-3-3 10:10 网友您好，目前82路运行的班次时间间隔，是公交公司根据长期的客流数据分析及路面状况等制订的，目前暂无更 ...这种制定是坐在办公室里研究出来的吗？制定人应该实际去坐下82路，现在间隔都在20分钟以上，每次都人多的挤不上，脱离群众，脱离实际的公交公司