投诉商贩拉活禽到小区销售近连年多以来，一直有不法商贩拉活禽到马涧四区，销售，宰杀。严重影响周围居民生活，也存在重大安全隐患。
希望有关部门能处理，同时也希望平台能保护举报人的信息，切记要保护举报人的信息安全。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这太恐怖了，赤裸裸传播病毒啊网友您好！针对您反映的情况，经马涧一社区排查了解，该商贩租住在马涧花园四区60幢，其在木渎某市场经营摊位，不在小区里销售宰杀。针对该情况，马涧一社区联系城管、公安一起上门工作，责令其禁止将装有活鸡的车子开进小区，禁止在小区里销售宰杀活鸡。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2017-02-14 08:48 网友您好！针对您反映的情况，经马涧一社区排查了解，该商贩租住在马涧花园四区60幢，其在木渎某市场经营摊位，不在小区里销售宰杀。针对该情况，马涧一社区联系城管、公安一起上门工作，责令其禁止将装有活鸡的车子开进小区，禁止在小区里销售宰杀活鸡。（枫桥街道）都经营两年多了。物业要是管早就管理了，你们可以问问附近居民，是否有在这里销售活禽，他们的话你们就相信？是不想管吧？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2017-02-14 08:49 网友您好！针对您反映的情况，经马涧一社区排查了解，该商贩租住在马涧花园四区60幢，其在木渎某市场经营摊位，不在小区里销售宰杀。针对该情况，马涧一社区联系城管、公安一起上门工作，责令其禁止将装有活鸡的车子开进小区，禁止在小区里销售宰杀活鸡。（枫桥街道）门上还贴有销售广告，你们就没有看到吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端