常熟绿地铂克地下车库起沙严重常熟绿地铂克地下车库起沙非常严重，今年七月份刚交的房，短短半年不到的时间地下车库车位线已经模糊不清，车库里走一趟鞋子上满是灰尘，物业只是隔三差五拿水冲洗车库，这只是治标不治本，现在还只是在装修阶段，如果等都入住了还不知道是什么样子，当初大家都是冲着绿地是世界500强大企业才选的铂克，结果没想到却是店大欺客，房屋渗水，电梯关人等相信你们接了不少投诉了这里就不细说了。据物业说交房初期他们也和开发商交涉过想做环氧地坪，但开发商说他们是按照合同建设的，难道合同里有说可以偷工减料？老百姓买房不容易，几代人辛辛苦苦的血汗钱就换来开发商这豆腐渣工程？望有关职能部门能督促开发商和物业把车库解决好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“T先森”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经现场勘查，绿地铂克地下车库C区、D区地坪起砂现象较为严重。目前开发商正在和总包单位协商处理方案。住建局质监站责成常熟绿地绿景置业有限公司于下星期将处理方案及维修计划书面报质监站备案，质监站将对保修情况进行跟踪监督。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-02 08:13  “T先森”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       经现场勘查，绿地铂克地下车库C区、D区地坪起砂现象较为严重。目前开发商正在和总包单位协商处理方案。住建局质监站责成常熟绿地绿景置业有限公司于下星期将处理方案及维修计划书面报质监站备案，质监站将对保修情况进行跟踪监督。       感谢你的关注。A区和B区起沙同样严重，估计是这两天物业正好在用吸尘器清理地面所以看上去比C区D区好点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端地下车库的照明也,下穿车道到D区是个180°的转弯,等入住后难免会发生车辆碰撞事故。责任到时候谁来承担？