世贸运河城瀚河苑不履行购房时承诺我是世贸运河城瀚河苑的业主，2014年底购房付清房款，当时开发商还是物业承诺会赠送1万元的电器券，但当2016年底交房时询问此事，物业相关负责人说电器券已经过期没有了。这其中有以下几点问题：1、当时并没有跟我们说清楚电器券有效期只有半年；2、负责人表示当时已电话联系过我们，但是因号码变更所以没有联系到；试问，房子都买了，家庭住址、包括微信都是有的，为什么不通过其他方式再试着联系一下，就电话联系不上就完事儿了，那如果是老年人没有电话的怎么办？毕竟是1万块钱，又不是一千块；3、买房子的时候销售人员加了微信，电话、微信一直不断，付完钱了就不负责任了？4、这个电器券是有价券，为什么不能兑换？就算不能兑换了，那也总该有个什么说法吧。现在的券就算是面包券过期了，也还是可以使用的，这个价值1万块钱的券，这个费用就这么赠送给电器商了？另外，这个赠送电器券的行为虽然没有合同，但是同住我们一栋楼里的其他人都已经领到了，证实是有这个行为存在的。此外，不只是我们一家，跟物业交涉过程中也了解到，还有其他户主也因为联系不上没有获得电器券。希望有关部门能够介入，还我们业主一个公道。网友，您好！经了解，此处有独立的物业公司管理，我街道已联系物业公司告知了您反映的情况。物业表示并不知情此事，您还需与开发商协调沟通解决。 