苏州观前街阿里巴巴淘淘宝商城工作人员当街辱骂顾客本人一行5人于2017年2月28日下午15:00逛完阿里巴巴打算从二楼离开下电梯时电梯正在检修无法通行所以等待许久，因孩子闹腾着急回家便询问男性工作人员（疑似招商人员）是否可通行，工作人员态度非常不好的说你们急你们先走吧，待我们三个妈妈带着俩个幼儿与大型推车艰难的一步步走向一楼后工作人员随即按下手扶梯恢复通行事实上电梯已修复完善但工作人员并未告知一副看好戏的表情全程看我们艰难下楼，作为客户便询问为什么不提前告知电梯已修复时，工作人员站在一楼招商台口爱理不理态度很轻蔑的答复你们要走呀，随即与其理论，男性工作人员立马变成刺猬与本人一行激烈争吵，当街（商场大门口路边）辱骂我们几个妈妈，态度恶劣言语及其污秽对我们进行人身攻击，对当事人我造成严重的心里创伤。对本人工作生活已造成不良后果！作为一个商场工作人员站在一个商场的门面口当街辱骂客户，请问这是一个商场工作人员应具备的素质？这样的人商场竟然录用？在与其激论中阿里巴巴未有一人来处置这个事项，男工作人员旁边俩位女性招商人员甚至协同男工作人员一同嘲笑顾客！这样的事态这样的事件啊里巴巴淘淘宝商城及那位男性工作人员是否该给予一个合理的解释及道歉！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！建议直接向商家管理方反映，协商解决。