地下车位可以买卖吗？请问吴中区胥口胥江湾地下车位有独立产权证吗？如果没有，可以买卖吗？买卖合同是否受法律保护？另外为什么地下车位只卖不租？？？苏州物业管理条例明确规定如下：这是个难解的题啊仙人的阿爹也没有办法来管答辩题看物业怎么解释。物业条例有业主参与制定过吗？大家投过票吗？网友：       您好！您的问题已收悉，经我单位联系了解情况，现答复如下： 1、该项目地下车位是经规划部门审批的，根据《物权法》第七十四条规定：建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。如无特殊约定该项目地下车库（人防车库除外）可由开发企业处分。 2、目前苏州市区（工业园区除外）地下车位均无法办理产证。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                        吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-11 13:36 网友：       您好！您的问题已收悉，经我单位联系了解情况，现答复如下： 1、该项目地下车位是经规划部门 ...1.可以出售吗？有物价部门批准吗？2.什么叫应该首先满足业主的需要？能否详细解释？

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-11 13:36 网友：       您好！您的问题已收悉，经我单位联系了解情况，现答复如下： 1、该项目地下车位是经规划部门 ...能否全部问题都回复？不要复制粘贴？1. 如果没有，可以买卖吗？买卖合同是否受法律保护？2. 另外为什么地下车位只卖不租？？？