光大环保不环保光大环保不环保，天天黑烟狂冒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还要建三期-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端周边百姓患病风险增加，黑心政府真要是环保的话就放在古城区了，不会放在苏州的下风口了要得到一些东西 就会舍弃一些东西 其实如果没有光大环保 每天产生的那么多垃圾往哪里倒？像上海那样倒在西山吗？那时候就会说怎么不搞个垃圾集中处理的地方啊，一点都不环保不保护生态。人都没有十全十美的，更何况现在的社会呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端早走早了，闷声大发财吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“光大环保不环保，天天黑烟狂冒”的情况已收悉，针对这个问题，我局领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 光大环保能源（苏州）有限公司相关环保手续齐全。主要从事垃圾焚烧发电，垃圾仓内异味依靠加大焚烧炉进气风量，维持垃圾仓负压状态，收集进入焚烧炉高温（1000℃以上）焚烧，焚烧废气经脱硝+干法半干法脱酸+活性炭吸附+布袋除尘等处理设施后高空排放。您反映的冒黑烟，主要因为烟气中含有较多水蒸汽于排放口遇冷凝结液化而成。执法人员要求该企业，加强环境管理，做好污染防治设施的运行维护管理，确保其正常运行；严格按照环评文件要求组织生产，如有重大变化，则需提前上报我局。 此复，再次感谢您对我们工作的关心。                                                                                     苏州市吴中区环境保护局 