求助心声：漕韵家园住户楼盘漏水渗水该谁处理！漕韵家园楼盘漏水渗水该谁来处理？漕韵家园住户好多发现漏水渗水问题就是没人来处理！更严重的住户装修好后出现发霉了！也没人处理回复！本人提交问题很久很久了！发现问题是快一年了，起先吧开发商和物业推三推四，后来被盯紧了，就看见苏州城北开发商安排人过来用水泥浆涂了一下裂缝就算是处理了！也没让我们去看，我就不信苏州城北开发商人家里的房子是用水泥浆胡出来的！这是解决办法吗？业主都是花了大价来买的房子而不是来买气的！不说作为高档小区连个居民健身地都没有！至少也要保证我们业主的房子质量吧!住户要住一辈子的不是住一年！现在连理都没人来理了！都不知找谁来处理了！这样的楼盘是高档次安心温馨的家园吗？这样的开发商就是不负责任!就知道收费不知道收尾！建楼盘收费合情合理！住户交物业费也是应该配合缴纳！但问题不去解决就去收费城北开发商这样做法就是只求数量不求质量吗？前几天又发生业主家走道水阀被关，就不明白水阀是水厂的，关水阀是水厂的权限，那个关水阀的人谁赋予了他的权限！这不是在矛盾升级吗？现在吧开发商在没处理问题前又在打出街道处理卖地下（人防工事）车位和地面车位一事了，可街道根本没参与这是！为了以后可以推掉问题，费尽心机啊！为何不能想法解决问题打造出一个文明和谐的幸福家园呢？同时又能提高北桥的知名度！这样不好吗？政府在哪里？管事的在哪里？民意就那么微不足道吗？请领导们出来为民解决问题解决困难！也好让百姓心甘情愿的配合工作而不是牢骚一堆！问题不解决业主不愿交就一定是开发商心中的刁民吗？业主难道一定要忍气吞声才是你们的顺民吗？请换个角度去思考业主的烦，愁，恼吧？这样的开发商政府竟能让其中标！我连说城北开发商的坏都是奢侈！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!感谢领导的关注！希望尽快得到答复买房的坑真是一次又一次的让人民受害！市民您好！漕韵家园漏水事宜我部门已至现场查看，开发商已在逐步进行修理。但对于现场确认为业主装修时因自身原因导致漏水的，开发商将不承担修复责任。感谢您的关注！                                                                                   相城区开发区                                                                            二〇一六年十一月二十二日因身体不舒故好多天未上，如果开发商是这回答就是睁了眼睛说瞎话，如果是寒山闻钟现场核对结果这样的！那么就是寒山闻钟为民解忧排难，便民服务有徒有虚名之嫌！根本就是豆腐渣工程！本人顶楼漏水渗水机会还多的，可8楼9楼1楼2楼有漏水呢？请核对时联系后再一同核对谁的问题！我们小区还有钢筋在外的现象！给无助的人服务一下吧！怎么可以说处理了！开发商的问题一大堆还没出来和我们沟通看下处理的结果？况且我们28幢根本没人来实则性处理问题怎么人叫已处理？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？（1）开发商在睁着眼睛说瞎话还是寒山闻钟的便民服务有待考证或者徒有虚名？来处理问题：一没联系过需要帮助的人。二楼顶还是原来样子怎么叫已处理？（2）小区楼盘8楼9楼在中间的也漏水渗水！这还只是我知道的还有不知道的呢？(3)漕韵家园还有钢筋在外面的也是没人处理！（4）城北房产开发在我们小区安装的飘窗无3CCC标记钢化玻璃也该给我们业主有个合理解释吧？这玻璃是否是安全的玻璃？以后有事该找谁？