关于常熟农村翻建房的不合理规定我是一个常熟董浜镇徐市的村民，徐市是一个家家户户种植蔬菜的地方，这里的人们勤劳质朴，民风纯朴，部分民房已是危房。在危房翻建规定中，政府只允许村民在主屋旁另建大约30平方米的副房，其他一律不准搭建。我想让有关部门回答我以下几个问题：1、农村使用了百年以上的土灶建哪？2、几十种农具放哪？3、农药化肥放哪？4、未播的种子和上百斤收起来未卖的蔬菜放哪？5、已收起并晒干的粮食放哪？30平方米的副房如果建了土灶难道让农药农具化肥放客厅、卫生间或厨房？如果要养家畜的话难道让鸡、鸭、鹅、羊、猪跟人睡一块？农民靠种地来翻建房屋已是非常不易的事，不建土灶长年烧液化气也是一笔不小的开支，政府在这方面也没有任何补助。农民也想提高生活质量，但理想化地制定规则，不经过实地调研只会增加干群矛盾。还有徐市部分村的脏乱差已经无法直视了，今后我会提供照片，望有关部门能重视，不要光惠及上级领导常参观的地方，多出来走走，多听听民生，多制定些符合民意的政策吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，建议您跟帖提供具体村名，以便处理。

常熟市便民服务员 发表于 2017-02-03 10:25 您反映的问题已关注，建议您跟帖提供具体村名，以便处理。整个镇翻建都是这个规定-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不要颠劲了  其他乡镇辅房都不同意建的  让你建了你还嫌小！真真生在福中不知福！

浮云杀 发表于 2017-02-03 11:19 不要颠劲了  其他乡镇辅房都不同意建的  让你建了你还嫌小！真真生在福中不知福！让我建，一，老房到今年三十多年了，一层的墙已烂到两米高度。二、说明这片土地没有发展可能了。你不能建说明将来有可能拆迁，或目前不是危房，拆迁的话还得给你安置费，不过我这事跟你没有关系。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端常熟政府的农村住宅翻建真是乱套了。以前建房家里的灶都是建在主房里，副房是传统意义上的猪棚。

chang281xing 发表于 2017-2-3 19:46 常熟政府的农村住宅翻建真是乱套了。不是农村人请不要发表意见。“001db”网友，您好：       根据您反映的情况，经董浜镇核查，现答复如下：       根据《常熟市城市总体规划（2010-2030）》、《关于规范实施全市农村住宅解危解急的指导意见》、《董浜镇总体规划（2010-2030）》《董浜镇土地利用总体规划（2010-2020）》和《董浜镇村庄布局规划（2012-2030）调整》。依据《关于董浜镇整治村庄农村住宅解危解急》的实施意见第二章第八条： 1.宅基地标准：宅基地面积不得超过180平方米/户，尺寸不得超过12米×15米。房屋占地尺寸不得超过：开间12米、进深10.5米（尺寸均为中对中）。 2.单层建筑面积不得超过批准宅基地面积的70%。 3.层数不得超过2.5层（二层+阁楼），二层檐高不超过7.8米，屋脊总高度不超过10.425米。 4.附房和围墙落架大修时不得新增附房。原存在附房的，落架大修时附房面积不得超过30平方米并不得连接主房，围墙范围不得超出12×15米（包括主屋）范围。附房和围墙位置摆布须具备现状条件、遵循风俗习惯并经四邻同意。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-7 14:54 “001db”网友，您好：       根据您反映的情况，经董浜镇核查，现答复如下：       根据《常熟市城市总 ...不管死与活，等于呒讲果真如我想象的让我又看了一遍现有政策，原来寒山闻钟是这样的，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端法侓都可以修改，为什么规划就不能修改，不为百姓考虑哪叫为民办实事，正是天大笑话，总之一句话千方百计动足脑筋怎样來从百姓处要点土地买买。

001db 发表于 2017-2-7 16:39 果真如我想象的让我又看了一遍现有政策，原来寒山闻钟是这样的，呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...法律都能修改，规划就不能修改吗？以前建房家里的灶都是建在主房里，副房是传统意义上的猪棚。董浜还批附房的，还好。我们这边连附房都没有，就知足吧

陆刘y 发表于 2017-02-12 10:18 我们这边连附房都没有，就知足吧请来徐市看看真正的菜农，你就知道我为啥要发这个贴了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

番瓜小老头 发表于 2017-02-12 10:19 不管死与活，等于呒讲说得没错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端