苏州户籍人均12平方能否入学区尊敬的教育部门领导：       您好！        我有一事想咨询一下，我结婚后和我爱人以及孩子的户籍都放在了我父母家，我们都是生在苏州长在苏州的在户人口，但是因为房子不大只有60平方，所以5口人人均面积只有12平方，不知像这样的情况孩子能否进入所在学区的金昌实小。还有关于人均面积18个平米这一政策是如何规定的，我一直没有看到正式的文件只是听别人说起，能否请有关部门解答一下。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端每年的招生政策就在市教育局网站上，不需要用百度就能找到的，为什么不先了解下政策再问呢人均面积18平米的政策只适用于监护人名下有多套房产的，而无房户和唯一住房均不受限制！楼主没有说自己夫妻名下有没有房产，有几套房产，房产面积多大，所以无法给出更详细的回复如果楼主夫妻名下没有房产，那么可以用小孩祖父母或外祖父母的房产入学，且不受人均面积政策限制人均面积计算的时候通常只计算核心家庭成员（一家三口），祖父母即便是长期共同居住也不算的真的，建议楼主先把今年的招生政策找出来仔细看看吧，否则你来咨询也问不到点上，别人也无法回答

发表于 2016-12-27 12:40 每年的招生政策就在市教育局网站上，不需要用百度就能找到的，为什么不先了解下政策再问呢人均面积18平米的政策只适用于监护人名下有多套房产的，而无房户和唯一住房均不受限制！楼主没有说自己夫妻名下有没有房产，有几套房产，房产面积多大，所以无法给出更详细的回复如果楼主夫妻名下没有房产，那么可以用小孩祖父母或外祖父母的房产入学，且不受人均面积政策限制人均面积计算的时候通常只计算核心家庭成员（一家三口），祖父母即便是长期共同居住也不算的真的，建议楼主先把今年的招生政策找出来仔细看看吧，否则你来咨询也问不到点上，别人也无法回答楼主名下有房就上不了，没有能上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唯一一套可以上！

newswell 发表于 2016-12-27 13:01 每年的招生政策就在市教育局网站上，不需要用百度就能找到的，为什么不先了解下政策再问呢人均面积18平米的政策只适用于监护人名下有多套房产的，而无房户和唯一住房均不受限制！楼主没有说自己夫妻名下有没有房产，有几套房产，房产面积多大，所以无法给出更详细的回复如果楼主夫妻名下没有房产，那么可以用小孩祖父母或外祖父母的房产入学，且不受人均面积政策限制人均面积计算的时候通常只计算核心家庭成员（一家三口），祖父母即便是长期共同居住也不算的真的，建议楼主先把今年的招生政策找出来仔细看看吧，否则你来咨询也问不到点上，别人也无法回答楼主肯定名下有房，选学区，想上也可以要开无房证明，房多也愁呀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友，您好！       根据《2016年苏州市区小学与初中地段生认定办法》，义务教育阶段学校入学实行以合法固定住所（指具有住宅房屋所有权证或通过生效法律文书取得房屋所有权的居住用房，商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）为准原则。适龄儿童少年父母或其他法定监护人的合法固定住所是确定其在何施教区入学的主要依据。       学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所(人均面积低于18平方米的除外)作为确定施教区的依据。人均面积是指该住所的核心家庭成员的人均面积，核心家庭成员人数的计算方法，一般指夫妻两人及其未婚孩子，而长期实际共同居住的祖父母或外祖父母在计算时可予以扣除（即按三口之家计算）；对于符合计划生育政策的多子女核心家庭等情况，其成员数的认定均可按三口之家计算。具体入学要求以当年招生文件为准。       由于您提供的房产信息比较简单，如有疑问，请直接咨询姑苏区教育和体育局或拨打65151159咨询。       感谢您的来询！