再一次，嵩山面馆file:///C:\Users\Administrator\Documents\Tencent Files\460975081\Image\C2C\H)`LRGY{0]A7TN)@TSPK]RV.png 根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       对于恒基曼城小区外嵩山面馆无证无照经营一事，自该面馆营业开始就有群众通过寒山闻钟论坛和便民服务热线反复举报，市场监督管理局自接到举报后高度重视，多次与琴湖管理区、环保部门召开专题会议协商处理，也多次约谈该面馆经营者，并向经营者下发《监督意见书》。目前，由于我市建城区内餐饮业证照申请实施的是规划、环保、市场监管三个部门的联合审批，该面馆因与相邻的居民住宅距离不足30米，不符合苏州市人民政府2006年制定的《苏州市餐饮业环境污染防治管理办法》第六条相关规定，因此环保部门不予立项导致无法办理相关证照。11月28日上午10时，市场监管局执法大队、餐饮监管科、虞山分局会同琴湖管理区、城管部门，共出动执法人员二十多名，拟对该面馆进行联合执法行动，到现场发现该面馆并未营业。可事实是这样的：11月28日我们收到的回复说该面馆并未营业，但是就是11月28日这一天，早上出门上班，中午回家的时候，该面馆都在营业，29日、30日都在营业，根本没有所谓的未营业只说。我在此向各职能部门提出几个疑问？ 1、之前接到的回复是11月14日该面馆就已经不在营业了，直至我们再次举报，才又得到政府职能部门的关注，在11月28号进行联合执法，那么为什么每天都正常营业的面馆偏偏在政府部门执法这短短的三四十分钟内关门不营业呢？难道面馆的老板是先知？还是这其中存在什么猫腻？2、现在面馆还是天天正常营业，那么，政府职能部门会不会继续联合执法，依法予以取缔？针对营业，我们可以查一下他们面店每天的用电和用水情况，那不就一下都能知道，是否在营业了！所以政府部门要求的停止营业，这是怎么回事？您反映的问题已关注，请等候答复。肯定有关系了黑通风报信，有人来检查不开，没人来就天天开着， 嚣张的很

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-30 13:47 您反映的问题已关注，请等候答复。肯定有关系了黑通风报信，有人来检查不开，没人来就天天开着， 嚣张的很关停不是唯一的解决办法至今还开着，， 政府不作为啊是不能关，还是不敢关？“天空之城有只羊”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       关于恒基曼城嵩山面馆无证无照经营，市场监督管理局多次约谈业主并下发《监督意见书》，也多次与琴湖管理区、环保部门沟通。12月2日上午十点，市场监督管理局执法大队、虞山分局会同琴湖管理区、城管部门，对该面馆实施联合执法，并对该面馆无证无照经营依法进行立案查处。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-5 08:44 “天空之城有只羊”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       ...所以为什么3号开始又开着了？无证经营怎么可以这么牛有背景，该好好查查是谁在通风报信。小区居民楼下是根本不可以开餐饮业的，因为没有排烟管道的，大气污染环保法写的清清楚楚。肯定要关掉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端