难道要我给政府部门先普普法？呵呵，北桥街道，庄基村，糊涂账弄得清不？网友你好，庄基村土地股份合作社的股红发放在2007年前是正常发放的，陈**2005年的股红是838元，签收人茅**，2006年的股红838元，签收人是代签陈**，该笔股红是农户土地流转产生的分红，是以户为单位发放的。2007年1月1日庄基村全体村民被征地过后，土地置换了农保或城保，庄基村土地股份合作社解体，就没有该笔土地分红了。但庄基社区股份合作社的股红仍在正常发放，该笔股红是庄基村经营性资产产生的分红，是以个人为单位发放的，2015年7月1日“股权固化”后每户股权固定化，不因村民新生和死亡增减。诉求人如想知道更详细的情况，可至庄基社区服务中心三楼财务室进行查询。       其他先不管，07年我妈已去世，土地置换农保或承包这档子事，首先没人通知我们，其次愿不愿转还是个问题。这是村与街道的过错，我不需要为他们的过错，承担损失。我也是年底被通知在村里出生有固定股给我，才发现问题。另外提醒各位大人，所有的土地协议，股权，都是以户（家庭）为单位的，协议权证上人名只是家庭成员的代表而已，我作为家庭成员甚至还谈不上是继承，本身就是共有的。从来就是说这是谁家的田地，而不说是谁谁谁的田地，请注意区分。别做了法盲。       要搞清楚是你们的不当行为侵犯了我的合法权益，不要再给我扯皮了。我知道这不是陈会计，王书记，钱主任的错，具体经办的又不是你们，但事情要不要解决呢。    您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我国农村田地是1982年开始分田到户的1982年1月1日，中国共产党历史上第一个关于农村工作的一号文件《全国农村工作会议纪要》正式出台，明确指出目前农村实行的各种责任制，包括小段包工定额计酬，专业承包联产计酬，联产到劳，包产到户、到组，包干到户、到组。此后，中国政府不断稳固和完善家庭联产承包责任制，鼓励农民发展多种经营，使广大农村地区迅速摘掉贫困落后的帽子，逐步走上富裕的道路1982年提出包产到户，1984年土地承包期延长为15年不变，1993年，土地承包期再延长30年不变，提倡在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”的办法。当时，邓小平同志提出：在承包期内实行“增人不增地，减人不减地”一百年不动摇的方针政策。     是分田到户别搞错， 这一户里有我。尊敬的网友你好。 2007年1月，根据相城区土地置换政策，庄基村全面实施农村土地承包经营权置换社会保障，所有土地全部被征用或流转至村里，村民（包括你母亲）都纳入了被征地农民。根据相关政策，你母亲生前已领取被征地农民基本生活补偿金1440元，扣除已发土地补偿金838元，实发602元，当时代签人是茅林根。2009年，庄基村又根据政策对你母亲一户发放了8208元的被征地农民一次性补偿金。而在1998年8月，中央实施农村土地二轮承包时，由于当时你的户籍不在庄基村，你们家的土地承包权证上只有你母亲一个人的名字，因此，根据相城区统一政策，你们父子不能享受庄基村的土地置换补偿。请予理解！                                                                   相城区北桥街道                                                                 二0一七年三月十七日2009年，庄基村又根据政策对你母亲一户发放了8208元的被征地农民一次性补偿金。第一，钱在哪里？第二，谁签收的。发的是冥币，地下有灵签收的？2007年已去世，“到了2009年了你母亲一户”？还不来争取我意见，你们都是鬼神，天上地下的干活。实在不好意思戳穿，连之前的838，好像都是没影子的事。不过北桥街道的钱主任他们还是要感谢下的，电话也不知打了多少个，只不过县官不如现管。庒基村本来就是个烂摊子，能把我这个人小事的来龙去脉基本理清已属不易，怎么也是个阶段性成果。以后到庒基村讨个说法不会被说成是无事生非。其实我一直是努力做个文明人的，但我知道庒基村的某些人的脸面又在开始怀念我巴掌的力度了。唉，说点实话，办点正事，就这么难吗？村干部们？第五节 土地承包经营权的流转 　　 　　第三十二条 通过家庭承包取得的土地承包经营权可以依法采取转包、出租、互换、转让或者其他方式流转。 　　第三十三条 土地承包经营权流转应当遵循以下原则： 　　（一）平等协商、自愿、有偿，任何组织和个人不得强迫或者阻碍承包方进行土地承包经营权流转； 　　（二）不得改变土地所有权的性质和土地的农业用途； 　　（三）流转的期限不得超过承包期的剩余期限； 　　（四）受让方须有农业经营能力； 　　（五）在同等条件下，本集体经济组织成员享有优先权。 　　第三十四条 土地承包经营权流转的主体是承包方。承包方有权依法自主决定土地承包经营权是否流转和流转的方式。 　　第三十五条 承包期内，发包方不得单方面解除承包合同，不得假借少数服从多数强迫承包方放弃或者变更土地承包经营权，不得以划分“口粮田”和“责任田”等为由收回承包地搞招标承包，不得将承包地收回抵顶欠款。 　　第三十六条 土地承包经营权流转的转包费、租金、转让费等，应当由当事人双方协商确定。流转的收益归承包方所有，任何组织和个人不得擅自截留、扣缴。 　　第三十七条 土地承包经营权采取转包、出租、互换、转让或者其他方式流转，当事人双方应当签订书面合同。采取转让方式流转的，应当经发包方同意；采取转包、出租、互换或者其他方式流转的，应当报发包方备案。 　　土地承包经营权流转合同一般包括以下条款： 　　（一）双方当事人的姓名、住所； 　　（二）流转土地的名称、坐落、面积、质量等级； 　　（三）流转的期限和起止日期； 　　（四）流转土地的用途； 　　（五）双方当事人的权利和义务； 　　（六）流转价款及支付方式； 　　（七）违约责任。 　　第三十八条 土地承包经营权采取互换、转让方式流转，当事人要求登记的，应当向县级以上地方人民政府申请登记。未经登记，不得对抗善意第三人。 　　第三十九条 承包方可以在一定期限内将部分或者全部土地承包经营权转包或者出租给第三方，承包方与发包方的承包关系不变。 中华人民共和国农村土地承包法全国人民代表大会常务委员会中华人民共和国主席令　　第七十三号　　《中华人民共和国农村土地承包法》已由中华人民共和国第九届全国人民代表大会常务委员会第二十九次会议于２００２年８月２９日通过，现予公布，自２００３年３月１日起施行。 　　 　　中华人民共和国主席 江泽民 　　２００２年８月２９日第五十三条 任何组织和个人侵害承包方的土地承包经营权的，应当承担民事责任。 　　第五十四条 发包方有下列行为之一的，应当承担停止侵害、返还原物、恢复原状、排除妨害、消除危险、赔偿损失等民事责任： 　　（一）干涉承包方依法享有的生产经营自主权； 　　（二）违反本法规定收回、调整承包地； 　　（三）强迫或者阻碍承包方进行土地承包经营权流转； 　　（四）假借少数服从多数强迫承包方放弃或者变更土地承包经营权而进行土地承包经营权流转； 　　（五）以划分“口粮田”和“责任田”等为由收回承包地搞招标承包； 　　（六）将承包地收回抵顶欠款； 　　（七）剥夺、侵害妇女依法享有的土地承包经营权； 　　（八）其他侵害土地承包经营权的行为。 　　第五十五条 承包合同中违背承包方意愿或者违反法律、行政法规有关不得收回、调整承包地等强制性规定的约定无效。 　　第五十六条 当事人一方不履行合同义务或者履行义务不符合约定的，应当依照《中华人民共和国合同法》的规定承担违约责任。 　　第五十七条 任何组织和个人强迫承包方进行土地承包经营权流转的，该流转无效。 　　第五十八条 任何组织和个人擅自截留、扣缴土地承包经营权流转收益的，应当退还。 　　第五十九条 违反土地管理法规，非法征用、占用土地或者贪污、挪用土地征用补偿费用，构成犯罪的，依法追究刑事责任；造成他人损害的，应当承担损害赔偿等责任。 　　第六十条 承包方违法将承包地用于非农建设的，由县级以上地方人民政府有关行政主管部门依法予以处罚。 　　承包方给承包地造成永久性损害的，发包方有权制止，并有权要求承包方赔偿由此造成的损失。 　　第六十一条 国家机关及其工作人员有利用职权干涉农村土地承包，变更、解除承包合同，干涉承包方依法享有的生产经营自主权，或者强迫、阻碍承包方进行土地承包经营权流转等侵害土地承包经营权的行为，给承包方造成损失的，应当承担损害赔偿等责任；情节严重的，由上级机关或者所在单位给予直接责任人员行政处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 