桃园新村西门 广场 早上广场舞音乐扰民桃园新村西门 广场 在弇山路桃园菜场对面小公园里 桃园新村西门门口 部分区域已经划分车位 每天晚上固定广场舞就算了早上 春夏天6:30开始放音乐  秋冬天早上7:30~8:00开始放音乐 好几批，持续2个小时结束音乐大声，使人不能得到很好的睡眠，长期以来，精神摧残，提前醒来也不敢再睡，被音乐惊醒的时候心跳加快，工作生活心态都变的很差，以前跟居委反应过也不了了之，物业也不管事这个该如何处理，真的受不了，工作日正常白班的倒还好，上夜班的怎么办，还有节假日休息天，根本得不到好的休息，下雨天跟十分恶劣的天气成了奢侈品，希望领导们能解决一下，谢谢！是东门，写错了有结果了吗现在都是年轻人辛辛苦苦养这些歌老人，老人却连道德底线都没有，自私自利，不讲道理      "太仓小人物”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市城厢镇答复如下：经查，桃园新市民广场早上主要有两批老年人进行健身锻炼，一批老年人在8：00到8：45之间进行，主要是跳健身操；另外一批老人在9：00到10：00之间进行，主要是打太极拳和舞剑。人数都不超过10人。社区已经分别和两批老人进行了沟通，要求尽量降低音乐音量，减少对周边居民的影响，负责人表示支持。同时，社区还针对此事走访了周边小区的部分居民，受访居民均表示可以接受，并不影响他们正常的日常生活。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-28 13:15 "太仓小人物”网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市城厢镇答复如下：经查，桃园新市民广场 ...卧室的位置在哪个方向都不同，他们不影响，不代表我这边不影响跟社区说，万一我受不了，下去砸了他们的录音机什么的，就找社区报销