梅花新苑被三家盗窃，物业和监控形同虚设时间：17,03，20地点：姑苏区 娄门街道 梅花新苑 三幢情况说明：昨天晚上看见一辆警车进入对面三幢，看见很多警察在，下楼一问才知道，对面一幢楼有三家人被小偷盗窃了，损失惨重！但问起监控来，小区物业说“正好”监控坏了，“正好”造成了无法辨认小偷的良机。作为一个物业不管不问，我们小区被偷的一幢，里面开了两个加工厂，天天人来人往，车子乱停乱放，防盗门不关，加工废料乱扔，最重要是安全隐患，里面都是易燃的物品，一旦着火，堵塞消防通道的路面乱停车和楼道的乱停乱放车子，会无法挽救。而且天天有人进进出出正好给小偷可趁机会下手！所以在这里恳请娄门街道党工委书记关心一下我们小区，把害人的加工作坊取缔，修复安全监控，尽快破案，还我们小区一个安定团结的居住环境。                                                                                 梅花新苑 居民拆迁小区么？是商品房警方很积极主动，点个赞，但物业到现在还没有给出个说明，还没有修复监控！网友你好，经了解系3幢304室有婚纱辅料的手工加工，对304室的房东和租住人员进行了法制宣传和消防安全教育。如发现其他消防安全隐患，娄门派出所将立即联合消防大队进行严肃查处。娄门派出所将加强对梅林新苑小区的巡逻工作，持续关注物业整改情况，感谢来信人对派出所工作的监督与支持。网友，您好！经查看，部分监控设施需要进行更换，预算较大，物业正在和业委会进行沟通协商，同时已督促小区保安加强巡逻，防止安全隐患发生。业委会根本没有了，这个回复就是扯淡