关于城管换装事宜       近日，《城市管理执法制式服装和标志标识供应管理办法》印发，城管工作时要怎么穿，有了统一标准。换装工作将逐步、分批进行，按照相关要求，到今年年底前，实现全国执法制式服装和标志标识统一。至此，请问苏州市市容市政管理局、苏州市城市管理行政执法支队：       我从网上看到的这则关于城管队员打算在今年，即2017年年底前实现全国执法制式服装和标志标识统一的事是否属实？咱苏州的成百上千号城管队员，这个制式服装究竟打算怎么换？是否如图所示的那样？       另外，也是最重要的问题，换服装的费用从何而来？是否会从政府财政方面拨款支付这笔换装费用？如果是，在动用这笔资金前，是否会向社会进行公示？以此告知广大纳税人。        还有，更换制服，是否有必要？把咱纳税人的钱花在更换制服方面，是否浪费呢？毕竟城管该将重点放在执法方面，而不是制服的更换方面，只有严格执法，才能稳定社会秩序，同时，保持良好的市容市貌，如非必要，还是不建议轻易更换制服。至于城管的形象问题，只要严格杜绝城管暴力执法等严重损害城管形象事件的发生，这还成问题吗？        在此，针对以上网络上传播的城管更换制服事宜，特发此帖向苏州市市容市政管理局及苏州市城市管理行政执法支队求证，还请贵局及贵支队在了解相关情况后，给予明确的答复，尤其是制服更换费用方面，请重点答复。谢谢！http://mt.sohu.com/20170217/n480941352.shtml       楼主您好！一、城管队伍换装是国务院深化城市管理体制改革的一项重要举措，苏州市城管执法系统将严格按照国务院及上级部署实施。       二、我市城管执法系统今年在全体执法人员中开展“强基础、转作风、树形象”专项行动，通过行动提升城市管理执法队伍形象。       三、有关换服装的经费事项，我们将严格根据按照国家和政府相关政策执行。       感谢您对城市管理执法工作的支持和关注。国务院定的事，不要问地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还真把自己交的那点税当回事了，说不定还是个偷税漏税的统一化至少是正规化的第一步，你怎么不问警察制服的钱从哪里来？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

glyzjy123 发表于 2017-02-17 20:04 还真把自己交的那点税当回事了，说不定还是个偷税漏税的哈哈哈，人家可是御猫。没什么不能管的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-02-17 20:15        楼主您好！一、城管队伍换装是国务院深化城市管理体制改革的一项重要举措，苏州市城管执法系统将严格按照国务院及上级部署实施。       二、我市城管执法系统今年在全体执法人员中开展“强基础、转作风、树形象”专项行动，通过行动提升城市管理执法队伍形象。       三、有关换服装的经费事项，我们将严格根据按照国家和政府相关政策执行。       感谢您对城市管理执法工作的支持和关注。城管换装是指编制人员换装还是非编制人员一起换装，再说城管现在规住建部管了合并了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管换装是在编人员还是非在编人员一起换装。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端      楼主你还真是管得太宽了，连国家定下的事情也要去质疑。请问楼主，你何时能变得成熟一点？你为何不讲军队和警察的服装花去了纳税人太多的钱？你一年才交多少税给国家？不要动不动就自称纳税人，好吗？      在这个论坛上对国家决定的事情去品头论足，不知道是毫无用处和傻乎乎的吗？

楼下的房客 发表于 2017-02-18 09:54 国务院定的事，不要问地方是不是楼主想把这批衣服定单拿下来，这样子你会满足-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端全国统一，走向正规化-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主 你应该先当上全国人大代表，再提交这个提案。在这儿瞎咋乎，换不应该换钱哪儿出，轮得到你操心吗？说得严重些就是妄议中央，起码也是地油海心，哈哈！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端由于楼主长期围观电视，因此而导致的综合症状已经开始显现。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端对付越来越多的无赖和刃民，城管统一制服提升公权力威严做的还不够，应该修法，允许城管执法时配置制暴器具，以保证自身的生命安全，否则肉身应对穷凶极恶的暴力抗法者，还会死更多的城管队员，连生命都得不到保障，还谈什么城市管理，保护守法市民的正常生存环境。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

江南虎阜 发表于 2017-02-19 09:17 对付越来越多的无赖和刃民，城管统一制服提升公权力威严做的还不够，应该修法，允许城管执法时配置制暴器具，以保证自身的生命安全，否则肉身应对穷凶极恶的暴力抗法者，还会死更多的城管队员，连生命都得不到保障，还谈什么城市管理，保护守法市民的正常生存环境。楼主问题问得好幼稚，看的我想笑，鸡蛋挑骨头，无事生非之类形容词脑中浮现-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

江南虎阜 发表于 2017-02-19 09:33 对付越来越多的无赖和刃民，城管统一制服提升公权力威严做的还不够，应该修法，允许城管执法时配置制暴器具，以保证自身的生命安全，否则肉身应对穷凶极恶的暴力抗法者，还会死更多的城管队员，连生命都得不到保障，还谈什么城市管理，保护守法市民的正常生存环境。城管不是暴力机构，请文明执法，如遇暴民请拨打110！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端