奇闻！物业不收物业费！
本人是苏州吴中越溪街道越溪原筑7-501室小区业主，最近碰上一个极其奇怪的事情~因为经常不在小区所以在先前几次物业致电以及发函通知我缴纳物业费所以未能及时缴纳，近期因为经常在越溪活动所以想抽空把物业费缴纳一下~
但是我前台咨询是否能交物业费，前台以电脑坏了为由不能开票，让我中午前去缴费，中午电话咨询前台还是电脑坏不能缴费，次日碰上物业经理，物业经理告知系统升级不能缴费！我说不能缴费应该是开不了发票吧，那就开个收据也可以，票等系统升级后给我就可以，经理说要走流程开不了收据！那我问是否可以开具证明说我本人是愿意前来缴纳物业费的但物业因为系统原因收不了物业费敲个章就可以，经理说敲章不行，章在地产那，一家物业公司居然没有章还得去地产拿！是不是有点太说不过去了？？
就最直接的，小区业主乱停电瓶车，物业在电瓶车上贴了提醒挪车的纸，上面都敲着金辉物业的章，试问，这个章都是去地产拿的吗！？
匪夷所思，物业不收物业费也是天下奇闻！事后本人以业主身份咨询了金辉融侨城物业，因为两个楼盘同属金辉物业，对方得知我要缴纳物业费提供了四种缴纳方式
第一：若人不在小区，可以提供卡号，直接打入物业提供的银行客户，发票会邮寄给业主
第二：现场划卡
第三：现金
第四：（如果遇到系统升级，物业会先收费开具发票，等升级结束后补开发票）
前台也告知系统已经在11月份统一升级完成了！
所以根本不存在什么系统升级！！
那我不禁感叹这里面是有什么隐情吗？
我们小区近期正在筹办建立业主业委会，本人很荣幸入选业委会筹备组，但本人因为先前在交房的时候我们的整幢楼5-6楼没有安装在合同内签好的，2扇南面窗，带外置遮阳帘，整个小区其他户都装了，就我们没有装，开发商以我们这幢建造时没有留有装外遮阳的位置为由，后期也无法再安装，事情从交房一直到现在没有得到解决，因为地产与物业同属金辉集团，我多次找地产经理协商无果，地产让我找物业约地产开会，物业让我找地产，这个外遮阳不归物业所管，就是这样拍皮球，从交房到现在拍了1年了，因为金辉物业和金辉地产是一个公司的，金辉物业也是有职责帮我解决这件事情的，但是整整一年都是拖拖拉拉没有作为，而且唯一能让物业愿意帮我协商这个事情的，只有物业费，收物业费的客服经理也表示，的确问题没有解决，暂时不问我收物业费！
  可如今业委会筹备组成立，物业以成员不缴纳物业费为由阻挠业委会筹备组的成立！我本人考虑以大局为重的原则~遵守组织纪律，也在后来想明白金辉地产与金辉物业虽都是金辉旗下，但遮阳帘是地产遗留问题，所以我想先把物业费缴纳，让筹备组能正常工作。可是万万没想到居然物业从中作梗。
物业负责人原话说：系统关帐，到1月份才能收，财务收现金必须开收据，但是现在没办法开收据，没有章，反正没有任何能证明你愿意来交物业费这回事的证明！！！
以不收业主物业费为由阻挠筹备组的成立！居心叵测啊！
业主委员会是代表业主利益的组织，它成立的目的是维护业主的合法权益，是对物业管理处或其他对业主利益有利害冲突的组织进行监督、协商、谈判、诉讼的联盟机构。    业主与物业管理组织是雇主与雇员之间的关系，但由于物业管理处是组织，而单个业主是个人，在两者发生利益冲突时，物业管理处处于强势地位，而业主个人处于弱势地位。只有利益共同体联合起来，才能与物业管理处抗衡。业主委员会对业主个人来说只有利而没有害。业主与业主委员会之间也是委托代理关系。业主有权要求业主委员会委员表达自己的诉求。

    请相关部门帮我尽快解决一下这个问题~这种物业就是坑害业主为主业，没有任何服务理念。兄弟一定要与他们斗争到底，成立业主委员会好好的监督他们工作。听说这个经理还找黑社会威胁过业主，可想而知物业的素质在哪里呢？做为越溪原筑的业主，金辉物业确实太离谱，如今的社会，还有这样为业主服务的公司，不知道总公司负责人怎么想的？关键的关键，其实问题出在没地方投诉，没地方管！希望有关部门给我们一片净土！建设和谐的家园！感谢！不要，那就别缴呀网友：       您好！社区已和物业沟通，目前业主于昨天已交纳了物业费。                                                                                                  吴中区越溪街道经常不在小区，偶尔来来的，都能受邀荣幸入选业委会筹备组