请住房公积金中心完善政策允许一个公积金账号摊还第二...尊敬的公积金中心领导你好！       我缴纳的是苏州市区的公积金，我于2016年9月初购置的第二套小房子用于给父母居住，原本希望用自己的结余的公积金偿还第二套房子的月供，却被告知一个公积金账号只能摊还一套房子，无法同时摊还两套房子。由于本人来苏工作多年，靠着自己的打拼，公积金已经有了明显的提高，摊还完第一套房子后，还有结余，本来想用这个结余摊还第二套房子，由于政策的原因，导致不能摊还，还得用自己每月的工资去摊还，这个很不合理啊。听公积金中心的人员说，若是第二套房子是购买外地的，可以每年有提取两次公积金的机会，但是第二套房子购买的是苏州本地的，只能提取一次，就不能再提取了，在没有还清第一套房子的情况下，是不能用公积金做摊还。这个政策是鼓励第二套房子去外地购买？？对于这种不合理政策，请公积金中心的领导能够进行改善，允许在公积金有结余的情况下可以使用公积金摊还第二套房子，以减轻工薪阶层的经济压力，谢谢！楼主完全可以提高第一套房子的月供，早点还清第一套，再用公积金还第二套的。买了2套房子了，有炫富的赶脚啊。"s11537"网友，您好！       感谢您提出的宝贵建议，我们将转交给相关部门。我们会进一步完善公积金相关政策，以便满足广大职工需求。       根据目前政策，职工参加“还贷委托提取”时，委托人如有多笔住房贷款的，只能委托其中一笔（如有公积金贷款的，应当优先委托偿还）；待委托提取终止后，再签约办理另一套住房贷款的委托提取业务。       根据您的描述，目前公积金账户有一定余额累积，建议您调高该笔贷款的月还款额或办理部分提前还款，以便充分利用公积金帮助还贷。       再次感谢您对公积金工作的关心与支持。       如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。

胥门吹雪 发表于 2017-01-22 14:18 楼主完全可以提高第一套房子的月供，早点还清第一套，再用公积金还第二套的。买了2套房子了，有炫富的赶脚啊。有啥炫富呀，第一套房子还有十五年才能还清，利用公积金的每月余额摊还第二套小房子可以减轻经济压力。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公积金本来就是我们的钱，我们的钱还不认我们做主，这是不合理的，公积金中心需要合理的政策才可以啊。你们有公积金贷款的还在叫不合理，没有买房贷款不能提取的情何以堪？ 合理的应该是贷了公积金贷款的就不应该给提取了，因为他占用了别人的公积金，商业贷款的应该考虑放开，因为他没用公积金贷款，应该让他充分使用自已的公积金。