定金问题何时有回复吴江的领导你们好！7月21号我在寒山闻钟上反映买房定金能退吗一事到现在还没有具体的回复给我。现在这个事经过吴江工商局的领导一直帮忙在调解。新城招商香溪源开发商一直没有给个具体回复。另外说明的是我已经在香溪源买了一套高层的房子，合同已经签了，房子首付已经付了。现在不知道这个事我应该怎么办?请大家帮我指点一下。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的问题我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-09-21 21:25 市民您好：您反映的问题我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！电话13771980732 张先生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-09-21 21:50 市民您好：您反映的问题我们已关注，请方便后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实情况后予以回复。谢谢！我买香溪源一套房子不应该付2次定金吧！望开发商体恤民情，老百姓买一套房子不容易，东凑西借。上有老下有小。尽快帮忙解决。叩谢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经市场监督管理局工作人员与售楼处联系，售楼处表示将在这两天内联系投诉人处理。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-09-29 12:38 市民您好：经市场监督管理局工作人员与售楼处联系，售楼处表示将在这两天内联系投诉人处理。谢谢您的关注！开发商的领导今天来电话，同意把定金退给我，不过要等他们公司内部要走一个流程。估计10月份可以拿到。衷心感谢各方面的领导的帮忙。想老百姓所想，解老百姓所急。感谢，感谢。后续事宜跟进中~-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szszhang88 发表于 2016-12-06 11:57 开发商的领导今天来电话，同意把定金退给我，不过要等他们公司内部要走一个流程。估计10月份可以拿到。衷心感谢各方面的领导的帮忙。想老百姓所想，解老百姓所急。感谢，感谢。后续事宜跟进中~衷心感谢吴江的领导和香溪源的孟总，2万定金已经退给我了，开发商不单房子造的好，新城招商这个品牌在我心里也是一流的，像这样有诚信的开发企业希望越来越多。现在不单解决了我经济拮据的问题，还解决了我心里的一大疑虑，寒山闻钟这个平台真正是政府帮老百姓解决问题的好平台，希望这个平台成为老百姓的守护神，愿越办越好。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端