苏州吴中东山杨湾石桥山清水秀农家乐违章加盖5层楼苏州市吴中区东山镇杨湾村石桥‘山清水秀’农家乐以屋顶漏水为借口，骗取村干部同意他在屋顶加个塞尖。（正常加塞尖高度不能超过2.2）但是！他的实际目的是加盖一层楼，原本四层楼已经超高了，现在加盖一层变成五层楼，现在加高已达4.5米。对周围村民影响极大，村民也多次劝阻，村干部也多次沟通，可房主还是不听，这种行为特别恶劣。村民们希望能够得到市政府领导的帮助，不要让这个5A级太湖风景区因为个人私利变得不漂亮。网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：现已要求该村民停工，待协调沟通后，再进行处办。此复。                                                                                   吴中区东山镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-03 09:19 网友：       您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：现已要求该村民停工，待协调沟通后，再进行处办。此复。                                                                                   吴中区东山镇你说的停工根本无法解决问题，你们一走，他现在又在动工了。村民们希望拆除，这种毒瘤不整治整治，老百姓就会有样学样。依据国家明文规定违章建筑必须拆除，望相关部门秉公执法。政府天天宣传法治社会，可为什么还让这样的人猖狂！逍遥！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szsq1986 发表于 2017-01-06 16:00 你说的停工根本无法解决问题，你们一走，他现在又在动工了。村民们希望拆除，这种毒瘤不整治整治，老百姓就会有样学样。依据国家明文规定违章建筑必须拆除，望相关部门秉公执法。政府天天宣传法治社会，可为什么还让这样的人猖狂！逍遥！为什么不是拆除？
停工算什么？难道还想留给该村民升盖的机会吗？
请政府出来负点责任好伐，要盖大伙儿一起盖！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

szsq1986 发表于 2017-01-06 21:55 你说的停工根本无法解决问题，你们一走，他现在又在动工了。村民们希望拆除，这种毒瘤不整治整治，老百姓就会有样学样。依据国家明文规定违章建筑必须拆除，望相关部门秉公执法。政府天天宣传法治社会，可为什么还让这样的人猖狂！逍遥！城管都介入了，该村民把执法人员关在门外，却自顾自强行升楼，你们有关部门要等到什么时候？看吧，明年大家都学这样。呵呵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端沟通，违章也能沟通？这就是东山政府的作为？这就是有法可依？怪不得村建办那帮人无法无天。

szsq1986 发表于 2017-1-6 21:55 城管都介入了，该村民把执&#27 ...你想简单了，什么叫介入？收了好处就介入。你会看到你不要的结果的。所谓的停工就是继续加速完工，不信你看。

轩辕宫 发表于 2017-01-08 21:56 所谓的停工就是继续加速完工，不信你看。这事儿简直没王法了。那些地方官所谓的依法办事就是纵容，要没拿好处他能盖起来？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端想开点吧， 要么你让步，要么你投诉，我选的是后者，而且是不停的，直到那帮家伙引起上级注意。