这样的违章停车告知单如何让人信服。      今天停车被贴了单，我想问问这么贴单合法么？    首先，贴单的是辅警，《人民警察法》及现行道路交通安全法律、法规规定，交通辅警（交通协管员），只能配合、协助警察行使法定的权利，他们本身没有单独的执法权。辅警单独拍照取证、贴“告知书”违反相关法律规定；《行政处罚法》规定：行政机关进行行政处罚，必须是法定单位按照法定程序取证、认证和处罚。这是法律对行政执法调查取证的强制性规定。辅警贴单是属于一个行驶执法权的过程，即便是后续的比对、处理、处罚工作由人民警察全部操作，但是处理唯亭车辆的凭证依据还是由辅警搜索提供的，这就导致该处罚决定的取证主体和过程都存在违法性。同时法律法规明确界定协警为接受交通警察指导和监督、协助交警维护道路交通秩序的人员，其工作方式只能是劝导和疏导，不得实施行政处罚和行政强制措施，更无调查取证权。    其次这张”违法告知单“上的违法停车地点为浦庄镇区，比较模糊，无法确定是哪条道路。     最后交通警察签名一栏所签交通警察姓名非当事交警的签名，而是由辅警代签。没有违停就没有告知单。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-11 15:50 没有违停就没有告知单。-- 来自寒 ...两码事，我说我违章了么！

有色眼光 发表于 2017-04-11 17:08 两码事，我说我违章了么！那你的今天停车被贴单了是谁？隔壁老王？多上论坛多接触社会多看新闻，你就不会有这一问了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端越来越想笑，类似的帖子还会有，不会消停。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天奈我何 发表于 2017-04-11 18:08 {:lol:}越来越想笑，类似的帖子还会有，不会消停。而且越来越多了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己违法还有理由了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主是来搞笑的吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端首先如果你真违停，那也不用让你信服就可以处理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请求全民拍违停！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端问题有没有违章这个事实?有的话请闭嘴。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己把车停到停车场不就没事了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端又不是罚单，楼主这么做贼心虚的干嘛呀，你去交警大队接受处罚自然而然交警会给你出具正式罚单，你这种人也能配当人民，还“人民的名义”，简直就是丢人民的脸！！！

天奈我何 发表于 2017-4-11 17:23 越来越想笑，类似的帖子&#368 ...奴性思想，笑笑更健康。

happyday7954 发表于 2017-4-11 19:15 问题有没有违章这个事实?有&#3 ...奴性思想，那就全民拍违停！

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-11 17:08 那你的今天停车被贴单了是&#35 ...奴性思想，只要是JC大大都是对的，到你身上了你就不会这么洒脱了！

姑苏军情 发表于 2017-4-11 20:50 又不是罚单，楼主这么做贼心虚的干嘛呀，你去交警大队接受处罚自然而然交警会给你出具正式罚单，你这种人也 ...哟，这帽子扣的好，奴性思想你不会是最后一个，前面好多个呢！

善心大发 发表于 2017-4-11 19:08 请求全民拍违停！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持，电动车违章也要贴，对的话说拍照的时候把车也停在所谓的违停路段了，这算么！第一证据链违法，整个程序就违法，我也知道百度。这么多大神想当然的回复我也是醉了！都照你们这么裁决，法律要了干嘛，权高于法？