周庄镇蟠龙村村名霸道为何能把公共道路变成了自己的私家停车场，竟然还把路给弄高，希望相关部门核实-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好，你反映的问题已关注，请等待答复。

昆山市便民服务员 发表于 2016-10-18 16:32 你好，你反映的问题已关注，请等待答复。公路之所以为公路，就是公家的路，你以为你搭个棚就是你家的了，不要为了方便自而损害他人利益。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在是吃软怕硬的年代吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！周庄镇答复如下：1.关于“把路给弄高”的回复：当时村里进行环境整治，需要把原道路放宽1米再铺设成砖块。如果整路铺平，砖块下放，东面居民房子地基将露出地面，经与周边居民协商后，铺设成现在的路面；2.关于“把公共道路变成了自己的私家停车场”的回复：在房子西面，居民用木棒和黑色遮阳布支撑了一个棚，村委会将督促其自行拆除不再影响出行。 发帖人自家场地就是违章，超出3分地

新大都 发表于 2017-02-02 14:58 发帖人自家场地就是违章，超出3分地那你叫人来看看，超过没，搭个棚还有理了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端来吧，村民们互相伤害吧

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-08 07:23 网友您好！周庄镇答复如下：1.关于“把路给弄高”的回复：当时村里进行环境整治，需要把原道路放宽1米再铺设成砖块。如果整路铺平，砖块下放，东面居民房子地基将露出地面，经与周边居民协商后，铺设成现在的路面；2.关于“把公共道路变成了自己的私家停车场”的回复：在房子西面，居民用木棒和黑色遮阳布支撑了一个棚，村委会将督促其自行拆除不再影响出行。 新农村建设路为什么不铺平！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端