谢桥永红村道路我们是常熟虞山镇谢桥管理区永红村3-9组范巷村民，现在已是2017年了，我们土生土长在这个相对富裕的江南城市，我们这里的村民却还是走的泥路，我们不知道村里的干部是怎么做的工作，为什么同是永红村，有的却都是水泥路，我们这却还是泥路，而且村里一年都不来维护一次，现在条件好了，家家户户都有汽车了，这路就更不行了，路上的坑一个挨着一个，一百米路面估计有300个坑都不止，这让我们情何以堪啊！     我们周边的现在都是水泥路通到家家户户门口，而且和我们同村后面的朱巷，现在不止修水泥路，而且在造类似公园一样的生态村，弄的非常漂亮，这估计会花很多钱吧，我们欢迎政府为我们老百姓造这么漂亮的地方，但我们更希望村里能办实事，基础设施都还没弄好为什么要做这种面子工程！是为了好看吗？     我们恳请有关部门领导来核实一下我们这里的情况，特别下雨天，这路真不能走，希望你们能督促村里为我们办些实事，把最基本的路先弄好，再三希望尽快得到确切的答复，还有我们范巷要修一条路连接的204国道的，现在阻碍这条路的那户居民拆迁都半年多了，为什么现在这条路却迟迟不动工，是不是不修了？这是什么情况？您反映的问题已关注，请等候答复。我们土生土长在这个相对富裕的江南城市，一村两制“扬帆起航鱼鱼鱼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市交通运输局、虞山镇核查，现答复如下：       对于永红村内部道路修缮，村委将结合美丽乡村和村庄整治，依据本村财力逐步推进。关于您询问的永红村通往204国道的道路，为虞山镇2017年公路提档升级项目，将于2017年建设。       感谢您的关注。