请公布2016年光大环保违法处罚记录每次论坛投诉光大环保，吴中环保局都是回复“铁腕治污，一旦发现违法行为，严肃处理”，那么请问面对2016年数以百计的对光大环保的投诉，吴中环保局有无对“光大环保”进行处罚？请公开记录-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端光大环保老是毒气扰民已经是不争的事实，但是还继续放任，任其扩建这就是置周围居民身体健康于不顾了，政府必须对其扩建予以制止，而不是任其扩建把这一带搞的生灵涂炭金钱利益高于一切。人民利益，见鬼去吧。网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上要求公开“光大环保相关信息”已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，相关情况答复如下： 请您登陆苏州吴中首页（吴中政府门户网站），进行信息公开申请，填写苏州吴中区政府信息公开申请表，我局将按规定进行公开。另外该网站上有建设项目环评信息公开、监测信息公开等内容，也供您浏览。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                             苏州市吴中区环境保护局 