南环社区卫生服务站不挂水附一院急诊配的药水为什么社区不给挂，以前是可以挂的，不知道为什么现在不可以，这不是增加患者麻烦吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么关注后又取消，请给合理解释！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医院门诊都不给挂水了，多久的事了，挂水又不是好事，有事挂水没事挂水才是对病人的敷衍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端除了医院的急诊，以及儿科门诊的特殊情况，其他一律不准挂水了！挂水实在不是好事

凉风嗖嗖 发表于 2017-02-20 20:44 医院门诊都不给挂水了，多久的事了，挂水又不是好事，有事挂水没事挂水才是对病人的敷衍请注意看是急诊！必须要挂的！社区这种做法就是推卸责任，不作为！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你急诊开了药还有空跑社区挂？为自己健康负点责任吧，你知不知道你发帖的内容在大家看来就是在和自己的身体开玩笑？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2500 发表于 2017-02-20 21:18 请注意看是急诊！必须要挂的！社区这种做法就是推卸责任，不作为！你可以在急诊的门诊挂水，但是不代表你可以拿着急诊的药出去挂，自己没搞清楚还说人家不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凉风嗖嗖 发表于 2017-02-20 22:24 你可以在急诊的门诊挂水，但是不代表你可以拿着急诊的药出去挂，自己没搞清楚还说人家不作为社区门诊的宗旨是什么？就是便民！离家近当然选择社区看！但社区门诊无药你怎么看？逼我去大医院配药，因为是三天的药量，理所当然想到后2天去社区挂。事情的来龙去脉是这样，你看看有何高见！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2017-2-20 22:24社区门诊的宗旨是什么？就是便民！离家近当然选择社区看！但社区门诊无药你怎么看？逼我去大医院配药，因为 ...这个你不怪社区门诊，社区门诊不是没药，而是国家规定所有医院的门诊无权用药挂水了，何况你到的社区门诊。网友,您好!经了解，患者当时只拿了急诊输液单前来咨询，护士查看后，发现病人为急诊输液，且输液单中含有中成药，考虑到急诊病人病情变化较快、而且中成药因提炼纯度、储存等诸多因素，加上最近气温回升，药品一旦保存不当，将会发生严重过敏等不良反应。社区卫生服务机构主要承担常见病、多发病等基础疾病的诊治，机构急救设施有限，出于对患者生命安全的考虑，不适宜在社区补液，故建议患者回原医院就诊。 

2500 发表于 2017-02-25 09:14 社区门诊的宗旨是什么？就是便民！离家近当然选择社区看！但社区门诊无药你怎么看？逼我去大医院配药，因为是三天的药量，理所当然想到后2天去社区挂。事情的来龙去脉是这样，你看看有何高见！你得理所当然在规定之内么？社区医院本来就是解决一些不太紧急的病情和初步的诊疗，设备各方面本来就和医院是不能比的，你这么不拿自己身体当回事别人能说什么-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

凉风嗖嗖 发表于 2017-02-25 13:42 你得理所当然在规定之内么？社区医院本来就是解决一些不太紧急的病情和初步的诊疗，设备各方面本来就和医院是不能比的，你这么不拿自己身体当回事别人能说什么搞得你好像都知道规定一样！我社区门诊看了N多年了没有你懂规定？！医疗本来就是担风险的事情，不肯担责才是关键！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

2500 发表于 2017-02-25 14:34 搞得你好像都知道规定一样！我社区门诊看了N多年了没有你懂规定？！医疗本来就是担风险的事情，不肯担责才是关键！便民服务员已经解释，呵呵，都想着图方便就乱套了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

2500 发表于 2017-2-25 13:42 搞得你好像都知道规定一样！我社区门诊看了N多年了没有你懂规定？！医疗本来就是担风险的事情，不肯担责才 ...你应该在医院挂水时先问清楚此药能否在社区挂？

2500 发表于 2017-2-25 13:42 搞得你好像都知道规定一样！我社区门诊看了N多年了没有你懂规定？！医疗本来就是担风险的事情，不肯担责才 ...楼主说这说话口气好牛！“医疗本来就是担风险的事情”不假，但人家为何要去承担本不该由自己承担的风险？楼主以为那些严格的医疗规章制度是随意定下的？不要说你这是急诊用药了，即便是青霉素这种常用药，如果是外配的，有谁愿意为你代为静脉注射？更不要说是小小的社区卫生服务站了。万一有过敏反应出了人命，那还了得？投诉还是小事，你能保证不去找人家拼命、砸了人家服务站？