法制社会下的苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1093042   第十二次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1090807   吴江区便民服务员第十一 次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1087395         吴江区便民服务员第十次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1085269  吴江区便民服务员第九 次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1083065  吴江区便民服务员第八  次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1079535  吴江区便民服务员第七 次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1076175  吴江区便民服务员第六  次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1073238  吴江区便民服务员第五  次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1070657  吴江区便民服务员第四  次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1067974  吴江区便民服务员第三  次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1064232  吴江区便民服务员第二  次回复已处理无果http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... wthread&tid=1061046  吴江区便民服务员第一  次回复已处理无果未征地强挖树强移车强占地！苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队（负责人孙）说受吴江区交通运输局、汾湖开发区建设局？要求强占村民自留地，在没有通知村民下2016年8月17日中午强行用挖掘机挖倒20年以上的大树（按林业法该审批同意后才可移植）并把我停在自家房子边上的小车（当时停着挂了一档）用挖掘机直接强推二三十米（已造成变速箱损坏）。在好心邻居通知我到现场并报警，警官到场后苏州交通工程集团DZKS-A7标段施工队一负责人（警察已对联系方式备案，有图像）还在扬言让我晚上去找政府（我不知道找谁）去谈赔偿，就是谈不好他们明天多找一些人来也要强行施工并把我房子给一起扒了。如此强占嚣张持何狂妄？？？？？？？至今没有一个施工队口里是政府人员出面一年多来没有一个政府官员来解释我的房子在2011年和征地红线范围内，汾湖开发区建设局戴局一方面让村委会骗不用我地不拆我房子，却同时让施工队用各种流氓手段逼迁并强行挖树挖汽车。85天来几十次上访无门，村街道镇开发区等。12345平台答复找村委会，村委会是村民自治组织如果有权解决的话一年来早解决了，不可能发生8月17日强挖20年以上大树和强推正常停放的汽车还在嚣张是政府让施工队挖的，汾湖协调单位汾湖建设局戴局还在让村委会吴书记说这家地还是要挖，法制制不了苏州交工程集团及其口里的吴江区交通运输局和汾湖建设局戴局指挥下苏州交工程集团施工队？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。我家现有路东自留地（8月17被强挖二十年以上大树，损坏停着的车子）为祖宅，父亲告知六十年前家族分家拆老宅后位置，涉及到我的三个姑姑（二个嫁插青户口随迁城镇户口）都有份。同样转为城镇户口荡东等地多人2003年时有不少人享受宅基地，当年负责拆迁马姓大言这家是吴江市XX局副局长，汾湖道路建设有求于他，为该局长回家看望父母团聚才给的享受宅基地，还有是什么分管教育的副市长打电话来的等等有背景，指着我鼻子说你家有这样的背景当然也会给你姑姑。为此2003年陪同姑姑找当时分管动迁陶**书记，表示还有房子在，那就等到将来妨碍时再说。有原申诉记录。话题到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了我家该自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，也没有找过我们家任何人，请问领导该红线说法从何说起？）。村里在2015年下半年二次通知我参加建设局到村里开筑路协调会，讨论激烈， 会上中途找到村吴书记和村主任沈，我不参与讨论愿意配合立即就可以来和我谈，事后多次又致电村吴书记问此事，表示她已和建设局说过我的情况，对方仍没有答复。2015年12月14日前苏交施工队十多次骚扰开小店的房客（恐吓明天就拆，房客担心强拆小孩安全被迫搬至边上邻居开小店）。期间接到房客电话就放弃上班赶回来面对（施工队说明天要拆，说我影响他们施工？一直克制明确告知谁让你来施工什么部门可以来找我）影响我正常工作。过程中间莘西村吴书记电话告知我建设局XXX说什么地早征了等捕风捉影的一大堆事（事后三个月村书记又说建设局的XXX可能搞错了只是租用）无奈本人2015年12月14日短信莘西村吴书记： “既然动迁建设局不出面（和我谈），如果施工队再去骚扰和强行施工，政府任何部门不要再来找我，我家不会同意老房子的拆迁，剩下硬路面以东的自留地不会再同意强行租用”   并告知了我家的基本诉求。苏交集团施工队再次骚扰要施工，2016年6月19日询问村吴书记施工有没有和你们村上通气，得到短信回复：“你的有关想法我在五月十八号已向汾湖建设局戴局沟通过，他们没有答复我村，另外交通局与工程队肯定也知道目前没有解决好。”   后来村吴书记电话说她可以帮我和建设局争取试着谈，我当时告知莘西村吴书记既然建设局想要用我地可以约时间面谈，但在（7月7日15点44分吴书记电话（6329****）明确告诉如果我不同意就不用我自留地，告知我家的诉求建设局一概不回复更不会和我来谈）。在没有告知我情况下8月17日强占毁树强行拖车后（当天吴书记二次明确说她不知道，说我的地早租用了？）报警，出警警官告诉这差不多是政府什么部门让施工队才干的，村上该知道，该路施工其它村（有打伤村民）也发生了几次这样报警——都是各村委会协调相关政府部门赔偿处理（之前村书记给了我苏交孙姓电话要我谁施工的去找谁）。18日再次找到警官建议我去一级一级找政府我上访街道邱科长，邱科长联系村里后“要我还村里解决，有人说我漫天要价就谈不好的，说我态度不好什么什么”。邱主任了解情况后立即电话村书记要求该工作由村上联系好苏交集团陪同我一起谈赔偿，屁民再次找到村里，村顾主任联系苏交集团孙姓回复村顾主任，要求强行施工的是吴江交通局，所以赔偿必须要吴江交通局出面一起谈，烈日下顾主任联系多方并陪同评估公司到现场测量，至今仍无任何苏交集团施工队负责人孙姓（138620*****）口里的政府来和我面对协商。争议点一、2014年十月完成的征地，且被强挖树现有位置2014年十月现场村委会国土建设局及二十多村民量地（征地名录中还少2.85亩地最后以租用方式）不在征地范围，何来说我的地和房子在红线范围内？二、2015年十月村委会召集村民有建设局开东西快速动员会，现场争论不休，半场找村主任书记沟通我家愿意可以让建设局的来和我家谈，期后 一直找村吴书记电话沟通表示建设局没有答复，但同时苏交集团施工队十多次要拆房子的恐吓下到十一月中旬租我房子开小店的房客担心一起住的小孩安全被迫搬走后，施工队甚至拿到我电话恐吓我明天要拆了的事发生，当即我打电话村吴书记建设局是否和你通气，有吴书记的短信回复如下，一不知情，二建设局领导和施工队都知道没有谈好。之后和村委会一直保持沟通，村委会告诉我也一直和建设局在协调至2016年7月7日15点44分吴书记办公0512－6329****电话明确不用我自留地，告知我家的诉求建设局戴局说一概不回复，局领导怎么可能来和你谈，让村委会不要协调了）。但8月17日发生了施工队（说是政府让他干）强砍大树强挖走我的汽车，当天村委会吴书记二次说不知情，却说我的地被租用了？三、经历报警和上访N次每次回复让找村委（村民自治组织）在解决？村委会是相关部门？四、连续上访至2016年9月8日又二次找村吴书记，吴书记二次和建设局戴局电话后回复如下：第一个方案是强挖的树和损坏的汽车价格建设局和村委会谈赔偿（没有说价格数字），直接告知我赔完必须第二天就要施工（强占土地），否则怎么可能赔你。第二个方案也是不会来和你直接谈的，要赔树和汽车必须按建设局的2011年补偿方案把我家房子一起拆了（和施工队口里的把房子一起扒了同一口吻）但这家的地还是要挖的。这是让村委会协调还是胁迫？五、现在的征地位置经我组及国土建设局村委会及本组全体村民在2014年10月测量图示，有书面证据少了2.85亩地，村委会告知我们村民建设局现在租用这2.85亩地（征地签字文档村委会已交相关部门有备案），请问领导现在你们认为现在强挖树强占的地和甚至我家（姑姑）的房子在征地红线内，那请问我们组（约宽度15米，长度有一千米）的地又要增加征地多少面积？8月18日开始继续找出警警官上访村芦墟街道高新区信访，东太湖论坛，寒山闻钟投诉，回复的都芦墟街道党工委让我去找村委会解决。无果，再去芦墟街道信访表示寒山闻钟回复的只是大平台不知道是谁回复。9月8日上午找到信访邱科让我去找汾湖高新区信访，8月18日曾找过当时汾湖高新区信访的人要我去找建设局。我问邱科我再去的话去找谁？到下午邱科电话让我去找王科，找到王科说明事情，王科说今天周五了让我下周一电话保持畅通等电话约了建设局村委会一起协调，但等到9月15日没有任何消息，去了正好高新区领导接待日，又把事情陈述一次，我的访求是树按国家标准，汽车修好，但高新区领导让我说个数，我说国家高铁补偿350一棵，汽车是变速箱被拖坏了不有外观我问过大概5千多六千的样子，然后开发区领导说那就一万元钱知道了，让我等消息。直到十月13汾湖日高新区信访王科说因为经贸会让我等到18号会回复我。但十月15日我又去了汾湖高新区领导接待日，他说说知道了再催一下相关部门，一直到今天11月15日电话王科问事情进展，他说他得到相关部门的反馈是我没有诚意谈（我当时不知道什么事情），我问他是谁问了几次，他说是莘西村吴书记，我大声说那好我们三个当面说清楚，然后王科回答说我不正常，我说那好我继续上访，9月8日正式汾湖高新区王科受理到今已二个多月了超期未回复访求！市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱**户的一间平房在东西快速干线道路红线范围内，其房主2003年已经拆迁安置，剩下的一间平房（约17平方）是以前拆迁遗留，因补偿数目未达成一致意见，因此一直搁置。就挖树事宜，村委会前期已积极调解，暂无成效，村委会表示会进一步加强与市民的沟通，尽最大力量维护市民权益。同时，鉴于这种情况，建议市民可通过司法途径维护自己的合法权益，谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-17 09:04 市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱** ...话题回到2015年下半年，东西快速在原有周芦线上改造施工，征地测量面积当时建设局、国士、村委会和十多位村民现场明确了现在被强占的自留地并不在征地范围（所谓的东西快速2011年征地红线从没有看到公示，2011年也没有找过我们村任何人，请问强占村民土地的苏交集团施工人员口中所说的政府官员们：该红线说法从何说起？）事实现在是强占！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-17 09:04 市民您好：根据您反映的事宜，部门已多次答复解释。现再次将调查情况回复如下：莘西村17组时基湾自然村钱** ...至今没有一个施工队口里是政府人员出面一年多来没有一个政府官员来解释我的房子在2011年和征地红线范围内，汾湖开发区建设局戴局一方面让村委会骗不用我地不拆我房子，却同时让施工队用各种流氓手段逼迁并强行挖树挖汽车。