新区马浜花园 和其他苏州拆迁小区 为什么投诉几十年政府...
大家居住新区马浜花园 和其他新区等一些拆迁小区， 都一起来讨论下可行办法，比如投诉到更高政府部门甚至更高中央部门，为什么投诉这么多年关乎民生最基本东西 政府不管不问 不作为，是政府无能力管还是另有隐情，难道政府能力还不如市场营运的物业公司 ，我的看法是政府不肯投入人力物力 ，我们被政府忽悠拆迁投出自己宅基地， 被统一规划N个拆迁小区，政府拆迁拍卖土地规划商用收入大大超过给我们农民安置拆迁房价值，现在政府撒手不管了，再要当地政府投入改变拆迁小区目前状况需要一定人力物力投入 这个款项政府就不肯出了 主要政府没有赚了 所以 你再投诉没用，  那我们大家居民看到目前拆迁小区这样烂下去吗？ 如果我们自己都不关心自己小区，那真的没救了。所以，要拯救自己居住环境还得靠我们自己先行，我代表个人呼吁也希望新区以及整个苏州全体拆迁小区居民一起到各部门 各渠道全面投诉 这样给当地政府一个警钟，希望政府还给我们居住最基本权利，希望能早一天到来，也希望苏州居民多参与其中多建言献策，多参与发帖说出自己看法，为自己环境出力从我做起。不明白楼主想表达哪些诉求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁小区最难的在于居民素质差参不齐，物业又没多大权利进行管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2017-4-2 21:07 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。不需要你粘贴复杂回复 

一梦梦千城 发表于 2017-04-03 01:58 不明白楼主想表达哪些诉求你肯定不住马浜-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端拆迁户一家分到几套房，要不就是老人在住，或者卖掉搬到环境好的去了，还有的租给二房东弄的乱七八糟，物业又是政府自己的，环境能好才怪。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端反馈问题的同时我们住在马浜的也要反省，自己有没有把车库出租了，自己有没有装了车位地锁，有没有把车停在绿化带里拆迁小区最麻烦的就是住着大量的流动人口。观摩一下昨天马浜北区拍到的一幕-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端居民您好，如您所见，马浜花园是一个农民动迁小区，共有187幢5166户，目前户籍人口约11000人，外来人员约17000人，是一个人员复杂，人口密度大的小区。由于居民原来的农村生活习性难以改变，以及大量外来人员涌入居住，再加上配套设施的缺失，确实给小区环境卫生等方面带来了很多问题。作为社区，也是通过各种途径进行宣传教育，引导居民“讲文明，树新风”；作为物业，也采取了很多整治措施，包括成立专职执法队，每月组织开展对乱堆乱放、饲养家禽等不文明行为的整治清理工作。作为居民（业主），生活在马浜花园这个大集体内，也应履行好自身的职责和义务，约束和改正不文明、不规范的行为。随着物业管理法律法规的不断完善和健全，动迁小区也要逐步成立业主委员会，希望通过社区、物业公司、业主委员会的共同努力，将区域内存在的一些问题，形成意见一致的解决办法。马浜花园南区已成立业主委员会，今年将启动车位改造车辆管理工作，也望广大居民（业主）积极配合、支持。马浜花园北区、西区将逐步启动业主委员会成立工作，也号召广大居民（业主）积极参与到业主委员会建设工作中去，为小区更好的管理、发展献计献策。（枫桥街道）