修路我是张桥镇谢家塘翁家湾一村民，我们家是30多年前造的老房子，今年开始，最东面一家把路封掉，后面人家也将路封掉，造成我们西面三家人家出行不便，看图片。我们多次前往村里反映情况，给我们的答复就是会尽快修条路出来，将近一个月到现在一点动作也没有，修路还要我们去和他们商量，这叫啥道理，你们政府部门为民办事就是这样的。我们要求不高，只要电瓶车过就可以。我们不想去和隔壁人家商量，商量就是吵架。邻居弄成这样有这个必要吗？希望你们尽快把路弄好。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。      首先你要端正心态，如果做路要占用的土地是人家的宅基地或自留田，作为受益方应主动与受损方沟通。作为政府办实事，也不能损害其他人的利益。

江山多娇 发表于 2017-03-30 00:07       首先你要端正心态，如果做路要占用的土地是人家的宅基地或自留田，作为受益方应主动与受损方沟通。作为政府办实事，也不能损害其他人的利益。都是公共地面？违章搭建也算他们的地面。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“wen198312”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，该处五户人家借用各自场地过场通行。村委已同东边户沟通，要求其不要封闭场地，并也将同西边出租的两户房东和外地租户协调，要求借用东边户场地过场通行时尽量减少对该户影响。同时也建议相关农户共同将各自堆放在场地以外的杂物和树木进行清理，以便修筑路基方便公共通行。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-04-08 15:29 “wen198312”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，该处五户人家借用各自场地过场通行。村委已同东边户沟通，要求其不要封闭场地，并也将同西边出租的两户房东和外地租户协调，要求借用东边户场地过场通行时尽量减少对该户影响。同时也建议相关农户共同将各自堆放在场地以外的杂物和树木进行清理，以便修筑路基方便公共通行。       感谢您的关注。现在东面还是不让走，这条路什么时候开始能做。不是嘴上说做，没行动等于放屁。我们现在要走路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端