兴昂路东延接4号地铁想来便民员也是看烦了，实的堵心，再发个玩玩，关不关注就无所谓了四号地铁开通在即，邵昂片十万大军将堵死田上江路，相关的诉求贴太多了，我们市领导、区领导、街道的领导都去看韩国朴总统下台，反思去了吗还有清扬路西延至邵昂路，政府去哪里了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端红树湾那边的地铁口貌似就在邵昂路片区东边再人工刷新下大多数地方距离地铁站都有段距离，在有些条件改变不了的情况下，多走几步或者骑个电动车过去也费不了多少时间，邵昂板块那么多小区距离地铁口都不近，还在乎那么几百米？不知道装什么呢，一大早的赶上班，堵在路上你试试

GQC 发表于 2017-04-04 06:41 不知道装什么呢，一大早的赶上班，堵在路上你试试吴中领导太小家子气-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端要多想想如何造福与民，与民便利，积点口碑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州我的家乡 发表于 2017-04-04 11:04 红树湾那边的地铁口貌似就在邵昂路片区东边是在东边 但是得绕路，自行车点也不是很多 吴中太墨迹 看看人家吴江 配套都起来了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端田上江路  实在是太堵了    越来越堵    不知政府何解？红树湾居民拒绝建桥，兴吴路被河西居民堵死了，建桥后杨湾路又要被河西居民堵死。2种方案：①整顿好兴吴路再建桥；②只准建人行桥。不要纠结了，老老实实去吴中达到坐蠡墅吧，清树湾站为什么到了红树湾，大家心知肚明。

hxctxwd 发表于 2017-4-5 13:51 不要纠结了，老老实实去吴中达到坐蠡墅吧，清树湾站为什么到了红树湾，大家心知肚明。 ...我不明白为什么？猜测是吴中区不为你们河西居民考虑，吴江区有远见，既利民，又可以抬升地价。总之红树湾收益了才是真理，其他的我们才不管。

swfscy12 发表于 2017-4-7 15:41 我不明白为什么？猜测是吴中区不为你们河西居民考虑，吴江区有远见，既利民，又可以抬升地价。总之红树湾 ...吴江的真赞