高价中标
关于前几天的璜泾镇永乐村和新华村的河道及村庄保洁招投标相关事情想清楚的再了解下
1、既然是2个标，那么为什么会放在一起开？而不是一个开完，在开别外一个？
2、为什么招标代理机构能参加评分，这样是否有不公性质？
3、此次招标要求是否有些过于简单，连基本的公司要求都没有，既然有河道保洁和村庄保洁那么是属于服务行业，河道保洁还处于水上作业有一定的危险性，那么为什么不做相应的要求呢？最基本的企业相关的资质都不要求吗？几十万的项目就这么儿戏吗？是否存在内幕。4、中标单位不是最低价中标 也不是中间价，而是偏高的价位中标，只是一个合法注册的有限公司。没有相关的资质
5、此次招标是否存在不公平、公正？      "过把火才够味"网友：      你好！关于你反映的情况，现太仓市璜泾镇答复如下：      第一个问题：开标时间和程序、标段划分在招标文件中均有明确，在投标截止日前各投标单位均未提出过疑议。      第二个问题：招标代理机构人员未参加评标打分，只是起到汇总统计的作用。      第三个问题：对于招标要求在招标邀请函及招标文件中均有明确，在投标截止日前各投标单位均无异议。      第四个问题：本次报价得分是按平均价考虑的，在招标文件中已明确，中标单位的报价并不是最高的。      第五个问题：本次招标不存在不公平、不公正。