凤凰熙岸地税审核凤凰熙岸三期开发商指定佳通置业代办产证手续，佳通说国庆节后材料送去，部分已经通过，拿到产证，还有大部分没有审核下来。请问人民路1058号房管局地税审核窗口对以这样的资料提交，审核是一个什么样的周期，代办公司也无法跟进进度，为什么无法确认时间给代办公司呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端
根据您的描述，经查，2016年10月份送至地税部门的所有批量商品房材料已经全部审核完毕并开具税票。如咨询人需要了解具体办税信息，可提供房号至地税部门单独查询。

市地税局便民服务员 发表于 2016-11-18 18:37 
根据您的描述，经查，2016年10月份送至地税部门的所有批量商品房材料已经全部审核完毕并开具税票。如咨询人需要了解具体办税信息，可提供房号至地税部门单独查询。您好，帮忙查查28 1005的，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

市地税局便民服务员 发表于 2016-11-21 07:38 
根据您的描述，经查，2016年10月份送至地税部门的所有批量商品房材料已经全部审核完毕并开具税票。如咨询人需要了解具体办税信息，可提供房号至地税部门单独查询。早上好，我28 1005，谢谢。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端