元春路上 中国食品城聚金路与元春路交界的地方有一处中国食品城，主体建筑均已完工，但是为何一直荒废？据附近的居民介绍，此处是烂尾楼。不知太平镇政府可否有重建计划？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!如果是出让地块，政府也很难执行网友你好！你反映的情况已收悉，现回复如下：1、该区域规划为商业用地。 2、开发商东宝置业有限公司因供水、供电及验收等问题，因而未办理土地、房产两证。目前，东宝置业有限公司正在筹措资金，通过合作开发、“接盘”等方式，争取尽快盘活该项目，在此期间，街道相关部门也将积极做好引导和服务工作。                                                                                                                        相城区太平街道                                                                                                                  二〇一七年二月二十七日  相城区太平街道太厉害，用2016.6.14日的回复粘贴 一下