凤凰城公交首末站何时启用凤凰城公交首末站长期处于无人看管的状态 施工还有一小部分没有完成 每天都没有工人施工 请问能否加紧施工 尽快投入使用 增加老百姓的便利程度 而近期 更是停满了私家车 仿佛成了免费的停车场希望加强管理 尽快完工网友您好，关于您反映的问题，市政集团回复如下：凤凰城首末站目前尚在布设电缆通道，首末站预计于2017年1月完成项目施工。感谢网友提出的宝贵意见，已要求施工方加强现场管理。谢谢！标 题请问凤凰城公交首末站现在是什么情况?留言时间2015-12-31 14:23:26姓 名100路乘客电 话留言内容   前年好像看到消息说2015年建凤凰城公交首末站但是后来好像一直没有消息请问现在是什么情况?沪宁城铁园区站及凤凰城公交首末站工程[二次公告]（资格后审）                                                                                                                                                                项目名称        沪宁城铁园区站及凤凰城公交首末站工程        项目编号 GYY201404025        招标人名称        苏州工业园区城市管理局        招标代理                 工程地点        苏州工业园区        标段编号        标段名称        发包内容        发包方式        合同估算价        GYY20140402501        沪宁城铁园区站及凤凰城公交首末站工程        建筑工程施工总承包        公开招标        2400.000000(万元)        企业允许申请标段数：1，注册建造师(项目经理)允许申请标段数：1        标段规模：        1. 沪宁城铁园区站公交首末站：渔泾河东，至和西路南。场地1.02公顷，建筑面积881平方米。2. 凤凰城交首末站：方中街西，中新大道东南。场地2.03公顷，建筑面积1885平方米。        投标申请人应具备的必要合格条件回复内容     网友您好，目前凤凰城首末站在建中，预计2016年年中完工。感谢您对苏州公交的关注与支持。借个地，，胜浦首末站扩建没影了。。。。昆山的C2停在了界浦路，是啪啪打园区脸的节奏。。