苏州市文化广电新闻出版局——广电年货节广电总局老是搞什么购物节，其名声是越来越那个了，这咱不管。问题是，你在打广告就在广告节目里打，可现在倒好，老在每天的早新闻节目里以新闻的形式打广电年货节的广告，这明显违反有关法律规定。且这种违法行为不是第一次了，如上月的什么婚纱节等等也老违法。请苏州市文化广电新闻出版局来管管吧——尊敬的7206099网友，您好：感谢您对我们的关心和支持。广电年货节是由苏州广电主办的节令活动，同时在年货节现场苏州广播的部分节目主创人员还进行相关现场节目推广。作为便民服务信息和本台自我推广的项目，在广播节目中的预告确无不妥之处。再次感谢您的关心和支持。广电总台什么都卖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端节令活动可以推广，可以举办，但前提是得受老百姓喜爱才行，拿出份能表明老板姓是喜爱的文件说明来苏州广告电视台！！！！我投诉到苏州市文化广电新闻出版局，哪个要求“本台——读音要准不能读成笨蛋”来答复的啊？寒山闻钟难道不看标题瞎分流的吗？这不，左手管右手能管好吗？你们还让不让中国的新闻媒体人活了？不能靠新闻提高收视率以吸引广告客户，那只能自己赤膊上阵博点外快了嘛。

7206099 发表于 2017-01-22 14:01 我投诉到苏州市文化广电新闻出版局，哪个要求“本台——读音要准不能读成笨蛋”来答复的啊？寒山闻钟难道不看标题瞎分流的吗？这不，左手管右手能管好吗？文广新局和广电总台平级的。你要投诉宣传部的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端