天裕人家居民无处停车我是天裕人家的业主，因为小区原来承诺的1:1车位开发商没有做到，所以很多邻居无车位可买，有车无处停。自从312国道万达段开始改造以来，因为总官堂路作为分流道，有很多车辆通行，所以邻居们大部分自觉的不在总官堂路停车，因为江宙路312国道口封路，所以江宙路临近312国道最北有一段20米到的断头路，所以原先停在总官堂路的邻居的车辆大家都停到了这块区域。因为是死路，对交通没有一点点影响。但是每天交警都来这里贴单。邻居们无车位可买，又无处停车，这是不给我们老百姓活路啊。希望江宙路停车之前，交警不要在这段区域贴单了。给老百姓一点身存空间，谢谢。交警贴单是因为有人举报违停了，存在安全隐患，你不让交警贴，出了事情难道交警负责啊，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2016-11-19 23:33 交警贴单是因为有人举报违停了，存在安全隐患，你不让交警贴，出了事情难道交警负责啊，对的，一般没有投诉，交警才不会去那地方贴呢。  你要停，有人不想你停，交警只能贴-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不影响交通？一条路停了四排车，影响一区三区门口进出通行。不能因为你们影响其他人的生活！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

蓝胖子的尾巴 发表于 2016-11-20 10:21 对的，一般没有投诉，交警才不会去那地方贴呢。  你要停，有人不想你停，交警只能贴看来他们违停了，影响了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地下车位没有吗？

glyzjy123 发表于 2017-01-03 21:28 地下车位没有吗？我不是小区业主，但我证明有钱都没车位给你停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端