热烈庆祝两会召开，投诉缘园小区物业及相关部门首先祝贺十二届全国人大五次会议在人民大会堂开幕在两会召开期间，发表一点小小的诉求。时间： 2017.02.18地点：姑苏区留园街道西园路350号缘园小区投诉事由： 1. 相关部门互相推诿，对群众利益毫不关心；咱建议苏州的人大代表也不要去北京了，基层部门连小事也不管，还指望着给群众办大事？                 2. 缘园小区3幢104私建建筑对我居住造成影响，原因如下：                   （1） 雨棚搭建位置过高，影响楼上晒被单；                   （2） 在楼下私自搭建阳光房，造成安全隐患，以及下雨时造成的噪声干扰正常作息；私自搭建之前没有征询过楼上任何意见就这样搭建了，物业也装作没看到，城管很忙。                 3. 停车位经常被外来车辆侵占，每次找物业都让我自己打110，如果110打对方车主电话无效，事情就没有着落了。       从这停车的事情就可以看出物业有多不负责，只管收钱却不承担责任。说个最简单的解决办法，门口的移动门是干啥用的？外来车辆不得入内有这么难？平时传达室室是安排人值班的，既然这都不管，那还要门卫做什么？此外这边门卫是真的啥事都不管，快递来了直接丢传达室外面的凳子上。被雨淋着或者丢失一概不管。到了夜里，名义上是值班，实际上是来睡觉的，那既然是来睡觉的，那为啥不回自家睡去呢？养条狗在门口还会汪汪叫两声的啊！                 4. 小区绿化破坏严重，私自搭建影响停车。此外还有私自养鸡，种农作物，杂物摆放等问题。都是很小的事情，小到自身的生存环境不断被别人侵犯却无人问津的地步。难不成真的也要我主演一回《我不是潘金莲》？网友您好，此处有独立物业公司管理，所在社区已将您反映情况告知物业，协调物业公司加强管理。社区针对3幢104搭建也已上门做协调工作，物业会进一步加强小区管理，加强清扫，加强宣传。同时留园街道城管执法中队已至现场查看并拍照取证，目前正在按程序查处中。市民如有情况，可及时与所在社区或物业联系沟通。 城管程序没有办结时间吗？