苏州高新区环保局局长，请您早上7点到朗香花园闻闻很久不投诉，朗香花园周边的企业又肆无忌惮？一大早起来，整个小区就是被一股塑料的臭味包围。那是熟悉的味道！投诉了三年都还是这股味道，搞什么鬼？苏州高新区环保局，你们天天拿着纳税人的工资，对得起自己良心吗？这是你们的份内之事！我们有过分的要求？只求每天早上醒来没有被臭气熏死-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区边上全部是厂房

浅潭卧龙 发表于 2016-12-01 12:06 很久不投诉，朗香花园周边的企业又肆无忌惮？一大早起来，整个小区就是被一股塑料的臭味包围。那是熟悉的味道！投诉了三年都还是这股味道，搞什么鬼？苏州高新区环保局，你们天天拿着纳税人的工资，对得起自己良心吗？这是你们的份内之事！我们有过分的要求？只求每天早上醒来没有被臭气熏死好久不见你投诉了，投诉以后带厂名，明确点，可以去查查哪家单位-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉带厂名-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持把周边的塑料厂都查一遍。

寒山沙弥 发表于 2016-12-01 13:31 支持把周边的塑料厂都查一遍。关键要自己去发现了举报才有用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们不知道，周边的厂都查一遍，没有时间的，一线执法人员很忙很忙。说的是实话，建议投诉人尽量有针对性，纠出一两家，也算是协助执法吧。

浅潭卧龙 发表于 2016-12-02 07:05 很久不投诉，朗香花园周边的企业又肆无忌惮？一大早起来，整个小区就是被一股塑料的臭味包围。那是熟悉的味道！投诉了三年都还是这股味道，搞什么鬼？苏州高新区环保局，你们天天拿着纳税人的工资，对得起自己良心吗？这是你们的份内之事！我们有过分的要求？只求每天早上醒来没有被臭气熏死你组建个群，我让我们小区的➕进来，看看一起投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端滑稽，环保局有工资，当然要尽义务，尽责任。具体哪个企业在偷排，为什么需要投诉人去举证？我们有执法权？有调查权？过程中被企业的人员威胁或者其他的情况环保局负责兜底吗？这样的苏州高新区环保局的服务意识，态度，能力，也怪不得一个问题投诉了三年之久迟迟没有任何改善-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端浒关的规划真的差，住宅小区专门在厂区附近建造，看看恒基旭辉城南侧那人大的物流公司被住宅小区包围在中间，不知道啊存在安全隐患。朗香花园的位置真的被悲催。全苏州人都知道新区那一带味道没法闻。只有新区环保局，只有那些当官的是“真”不知道！昨天晚上差点被熏死，最近苏州高新区环保局是不是不管了？为什么天天一股浓浓的塑料制品味道！n-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没办法，边上全是厂房，除非把厂子拆了。浒关到处都是废弃废料味道，环保局就是摆设-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

浅潭卧龙 发表于 2016-12-03 23:59 很久不投诉，朗香花园周边的企业又肆无忌惮？一大早起来，整个小区就是被一股塑料的臭味包围。那是熟悉的味道！投诉了三年都还是这股味道，搞什么鬼？苏州高新区环保局，你们天天拿着纳税人的工资，对得起自己良心吗？这是你们的份内之事！我们有过分的要求？只求每天早上醒来没有被臭气熏死吴中区城南街道苏州日报集团东面的河道河水每到星期六星期天就污黑发臭，连续好多年了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端局长坐在豪华装修的大办公室里，装着几万欧元买的空气净化器不愿意出门-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端悲剧的环保局不作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个小区可以拆迁了。。。。。。。。。。。。。