广告存在欺骗消费者
装修公司质量、信誉、服务、售后差的一塌糊涂！看了寒山的投诉帖子也不少！本来不想麻烦的，实在气不过，必须让更多人知道！
本人13年11月签订装修合同的，预期3个月全部完工！中途出现各种各样大小问题，由于第一次装修什么也不懂，可就我这个门外汉都能指出各种问题。
比如随便找个小电工给我家施工，弄坏东西不说，洗衣机插头不留，说项目经理没交代，不按施工图纸施工导致很多后续问题！卫生间防水偷工减料！涂料选的多乐士不对版，不刷底漆（签订一遍底漆两遍面漆的钱），墙面屋顶不平全部返工，延误工期！项目经理多收费用等大大小小问题，总之装修过程就是生气吵架再协调！
14年底公司出现墙面起皮，电话催了无数次，5月份来维修，草草了事！没几天又翘皮，说是开发商基墙面没弄好，推脱各种理由！一直到11月份，大半年了才找出问题（还是我自己找人查出问题），卫生间防水没做好，没法推脱只好给我卫生间重做！由于长时间的渗水，门套墙面都损坏，又是各种推脱责任！没法直接找到公司去，协调给我12月11号前给我解决，5号了没接到工人电话！
希望有关部门好好看看这种态度质量怎么让我们消费者得到保障！网友您好，根据您反映的问题请向被诉方所在地维权部门反映，如在园区，请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。洗衣机不留插头真奇葩。如果是卫生间门侧墙起皮，不是防水没做好，是因为淋浴挡水槛节点、卫生间门槛石节点出问题。一般这两个节点有问题，渗漏起皮的概率是50%以上，如果门槛外是地板，则发黑，一般1-3年肯定出问题。想了解具体详细做法，关注公众号一世匠人，里面专门有详细说明

yeshao518 发表于 2016-12-5 17:21 洗衣机不留插头真奇葩。如果是卫生间门侧墙起皮，不是防水没做好，是因为淋浴挡水槛节点、卫生间门槛石节点 ...谢谢提醒，现在给我卫生间淋浴房里面重新弄过了，外面他说不用弄，我也不懂！虽然重新弄过，如果两个节点做法还是他们之前的做法，1-3年，还会出问题。这两个细部节点的工艺工法装修精工做法，我估计他们应该没有仔细研究反思过。这两个节点是万科在他们全国装修房施工时强制执行的，费事费工，但是效果好。我晕，现在淋浴房里面铺了很厚的防水层像个水槽做法，他说不会有问题了！也只能有问题再找他们了！说是20号之前给我门套墙面弄好，今天26号了！装修公司已协调处理了，问题已经处理好了，请相关部门删下帖子。谢谢