吴中区相关部门，石湖之韵消防维修以及有报价了？尊敬的网友，您好！       经江苏省新苏师范学校附属小学附设幼儿园与石湖之韵天翔物业沟通得知，维修损坏的消防设置需要动用小区业主维修基金，天翔物业已与小区业主委员会沟通，但是业委会不同意动用维修基金，致使维修的计划久久不能实现。为确保学生安全，作为学校也希望相关行政部门出面协商解决问题，为大家办实事。       感谢您对江苏省新苏师范学校附属小学附设幼儿园的关心！江苏省新苏师范学校附属小学，开学前能解决的了么？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 4&fromuid=54976该消防实施是否已经招标及设计完成，等业委会批准了？路過 頂起來看看。为啥消防坏了要用全体业主的维修资金？消防的维保单位在哪里？平时是怎么维保的？物业费都不交，难道还要物业帮修？？？？？？？？？？？？？？？？

szldx 发表于 2016-8-25 10:18 物业费都不交，难道还要物业帮修？？？？？？？？？？？？？？？？原来是幼儿园没有交物业费啊？没交物业费你就敢让别人的人身安全受到威胁？真是真正的好物业公司！！！天翔物业！！

马丁 发表于 2016-8-25 16:17 原来是幼儿园没有交物业费啊？没交物业费你就敢让别人的人身安全受到威胁？真是真正的好物业公司！！！ ...主要是天飞翔物业石湖之韵承包者陈**不守规矩，造成小区违规事件接连发生，拖延至今无法收治，这账理应要问陈**算！！！

一轮明月 发表于 2016-8-26 11:00 主要是天飞翔物业石湖之韵承包者陈**不守规矩，造成小区违规事件接连发生，拖延至今无法收治，这账理应要 ...你胡说，明显是幼儿园没交物业费，所以天翔物业任由消防设施损坏。王主任已经说了！！！！

马丁 发表于 2016-8-26 11:32 你胡说，明显是幼儿园没交物业费，所以天翔物业任由消防设施损坏。王主任已经说了！！！！ ...那个王主任？？？许多问题都是当事人造成的,因此不能让政府当冤大头.......

szldx 发表于 2016-8-26 13:33 许多问题都是当事人造成的,因此不能让政府当冤大头.......言之有理！

szldx 发表于 2016-8-26 13:33许多问题都是当事人造成的,因此不能让政府当冤大头.......当事人是指幼儿园还是天翔物业呢？王主任？尊敬的网友，您好！       马上面临开学，江苏省新苏师范学校附属小学附设幼儿园一直在积极配合相关部门，与小区业委会努力沟通，期待能尽快解决问题。       谢谢您对江苏省新苏师范学校附属小学附设幼儿园的关心爱护！网友您好，经吴中消防大队辖区派出所消防民警了解，石湖之韵小区消防设施整改进度正在有序推进中，目前已在维修中。感谢您对消防工作的关心与关注。网友您好，经吴中消防大队辖区派出所消防民警了解，石湖之韵小区消防设施整改进度正在有序推进中，目前已在维修中。感谢您对消防工作的关心与关注。