投诉星光耀物业星光耀花园之入住已来小区环境叫一个差.路面晚上回家停的都是车有时候把电动车人口都堵了.绿化有的根本就没有人问过。电动车还能上电梯，有时候大堂都堵死了。地下车库还有滴水现象不知道物业每天在忙一些什么。大门进门门禁系统根本就是摆设。当我们打开寒山闻钟这个好的平台进人搜索星光耀。看看有多少问题得到解决的。在看看人家也同样在寒山发意见投诉人家物业管理怎么回答一个好的物业管理是这样吗。发小广告的到处都是物业在干什么。放映到物业根本解决不了问题只能在这里发发牢骚了还有一些问题下次直接发图。个人感觉文字已经没有用了.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端同样的回复你们有底气吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端友情关注有关部门出来走两步-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，星光耀物业是独立的物业服务企业，所在新城已将您反映的情况告知物业，物业表示因气候因素，绿化单位计划本月进行绿化补种，电瓶车、汽车管理目前正在加强宣传引导和管理，随着二期业主的逐渐入住，各项管理措施会陆续跟进。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-03 14:53 网友，您好！经了解，星光耀物业是独立的物业服务企业，所在新城已将您反映的情况告知物业，物业表示因气候因素，绿化单位计划本月进行绿化补种，电瓶车、汽车管理目前正在加强宣传引导和管理，随着二期业主的逐渐入住，各项管理措施会陆续跟进。关二期毛事，都不在一个大门的小区里面，真有意思。以后直接讲还有三期四期没完全交付，交付完成了一起解决。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zkwr 发表于 2017-03-03 15:54 关二期毛事，都不在一个大门的小区里面，真有意思。以后直接讲还有三期四期没完全交付，交付完成了一起解决。鼎辉物业本来就垃圾的，只收钱不办事的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你们回答的跟其他差远了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端回复 能不能走点心。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端便民服务就是这样回答我们的请求。这个跟2期有半毛钱关系吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端