医疗下沉社区为何执行难？医疗资源下沉，社区首先收治已是大势所趋、人心所向。但是部分基层社区卫生机构，比如沁苑社区卫生所，遇见普通病人拿着附二院开具的相关文件和药物，请求在家门口挂水，断然拒绝，这种情况，不是逆潮流而动么！说到底还是怕承担责任。不过，附二院都主动询问是否带回家去社区挂水，也开具了挂水相关证明，说明病情并不危重，药物也无相关危险性。社区医院却予以拒绝，既增加了大医院的就诊压力，也增加了病人的麻烦，本以为附二院说能在社区挂，社区肯定可以，有一次往返奔波，难道说，以后该看的病、该开的药、该挂的水，大家还是一窝蜂挤到大医院去吧？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友,您好。关于您反映的情况答复如下：由于药品不同于一般的商品，尤其是注射药品对保存条件、使用方法等有严格要求。出于对患者负责，目前医疗机构一般不提供外带输液服务。为方便居民在家门口享受到便捷的医疗服务，园区合作区公立社区卫生服务站在为患者提供外带输液服务时，除要求患者提供完整的药品发票、处方、外带输液证明、相关病历材料等外，一般还建议患者在原药品开具医院进行过一次输液。如有疑问请致电66680920或66680922进行咨询。感谢您的关注与监督。社会事业局