该醒醒了，苏南硕放机场属于无锡，没苏州的份。      苏州有关部门：      日前，国家发改委公布十三五交通枢纽建设规划，无锡被列为全国综合交通枢纽重点推进建设，海陆运输远大于无锡的苏州不在，问题出在空运了，因为成为全国综合交通枢纽的条件之一就是拥有一座中型枢纽机场，很显然所谓苏锡合建的苏南机场在国家层面上完全属于无锡所有，根本不承认是苏锡合建，没有苏州的份，苏州的空运为零，所以拥有苏南硕放机场的无锡成为综合交通枢纽。     十三五全国新建44个新机场也没有苏州，没有机场的苏州城市地位在不断下降，经济的高速发展也不能支撑，必须形成共识，加快推进建设属于自己的机场。月经又来了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自信 创新 素质比有机场更重要  有机场不能代表城市地位。没完没了是吧？不需要苏州地位太高 不可以？要有机场的人 你们怎么不去有机场的城市？那么近去无锡生活啊 烦不烦！整天的机场 不骂你们是对你们客气 别把这种当作福气 现在也太得寸进尺了 没几天就一个要机场的帖子 有本事当市长市委书记啊 当省长省委书记 再不行 当国家主席去啊 直接把机场建到家门口多好？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为是苏州人，为了苏州要有机场大声忽悠的话，应该不去上海的机场，无锡机场，南京杭州的机场乘坐飞机，现在不去，以后有了苏州机场更坚决不去其他机场乘机，体现出你建机场的大义。发闷财不好吗？

zhuyan1985 发表于 2017-2-26 11:39 发闷财不好吗？问题是苏州也没发财啊，还是出奶最多的奶牛。与其在这里无用的嚷嚷还不如搬到有机场的城市。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自古皇帝吃江南，这与机场没关系。标准月经贴，那些头戴乌纱帽的，对于这类能提政绩的事比你更上心。

做好自己的事 发表于 2017-02-26 14:41 与其在这里无用的嚷嚷还不如搬到有机场的城市。就是这个道理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一直在这儿瞎BB的苏州应该建机场的人，简直是把广大的苏州人民及国家发改委等部门当傻子，你们认为苏州不建设机场会影响苏州的城市地位、经济的高速发展，事实是如此吗？我看你们应该到有机场的北京、上海、南京甚至无锡去，去过你们认为有了机场才体面的生活。       我在这个论坛上对机场控们已经不知道说了多少遍了：苏州会有机场的，而且将不是一个两个，不就是通用机场吗？       苏州恐怕不会再建你们想要的商业航空机场，要出国旅游或是去其他地方，就去上海、无锡、萧山、南京吧。喜欢飞机场，就去与苏州关系特好的宿迁去创业，那里将有机场，现在的变化很大，未来看好。不对不对搞错了！宿迁筹建的也是通用机场！那就去盐城吧，人家的南阳机场可是江苏省继南京之后第二家开通国际航班的机场，属国家一类航空开放口岸机场。春节期间我还去那里转了一圈，马路宽敞整洁，路上空荡荡的，哪像苏州这么拥挤？没有机场，苏州未来的发展没希望了，喜欢机场的还是早点做好离开的准备把。       拜托机场控们就不要每个月上来喊一通了，你喊得再响，苏州也不可能建造4D以上的大型国际机场了，那通用机场与你们的直接关系也不大。请别再喊了，你喊破了喉咙，苏州就这个样子了，去投奔有机场的城市吧，不要机场！！谁喜欢白天半夜头顶轰隆隆，灰尘雾霾飞飞飞？楼主先去机场边住个一年半载再来吧，苏州自古就是养老休闲的小城市，为什么现在变成了一个加工厂，人口暴涨的地方

1949 发表于 2017-02-26 18:50 不要机场！！谁喜欢白天半夜头顶轰隆隆，灰尘雾霾飞飞飞？楼主先去机场边住个一年半载再来吧，苏州自古就是养老休闲的小城市，为什么现在变成了一个加工厂，人口暴涨的地方苏州短期内建设国际机场不太现实，还是应该推动无锡机场共建，不光投资，也要有话事权。希望苏锡两地政府合作，向香港东京学习。第一步建设苏州新区火车站或者无锡新区火车站到机场登机口的穿梭小火车，然后在火车站旁开建面向苏州旅客的候机楼，出火车站就可以托运行李打印登机牌安检，然后5分钟到达登机口。第二步，开通苏州站或者园区站始发的穿梭列车，加密开行，10分钟到达新区火车站。现在国航等航空公司对无锡机场的宣传，都直接说明是苏州始发，说明航空公司对苏州旅客是重视的。无锡机场开建便利苏州旅客的设施，可以向航空公司争取更多的航线权益。无锡机场做大规模的空窗期大约5年，否则市场没培育起来，等湖苏沪铁路和沪通铁路延伸到浦东机场，会面临更大的竞争。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-2-26 18:55 苏州短期内建设国际机场不太现实，还是应该推动无锡机场共建，不光投资，也要有话事权。希望苏锡两地政府 ...苏州地铁3号线延长过去就OK了，轨交无缝对接

phenol123 发表于 2017-02-26 19:27 苏州地铁3号线延长过去就OK了，轨交无缝对接关键要一站式入关，地铁也行，但要建成机场快线，最多停两站，到达后直接安检入关。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持苏州建机场机场苏州没戏了，最近公布的结果是嘉兴机场。明白人不少