花好月圆小区至今没有业主委员会花好月圆小区至今没有业主委员会http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=416204&fromuid=346913现在的物业就是虎丘一村民借着和开发商沾亲带骨成立了个物业公司，一点专业素质都没有，现在就是像是把小区当成他家自己的菜园子一样，小区各项财务开支从来就没有公开、公示过，就为捞钱！现在元和街道花好月圆小区业主入住早就超过50%，政府部门该组织成立业主委员会了！让全体业主自己选择物业管理公司！橡树湾花园也是您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!物业管理区域内业主已入住户数的比例达到50%以上的，可以根据物业管理条例规定，由建设方或十人以上的业主公开联名提出筹备业主大会的书面申请报告，报告确认后由业主具体负责业主大会的筹备工作，详细情况投诉人可以咨询物业管理部门。                                              相城区元和街道                                         二〇一六年十二月二十八日