请问下太仓的小孩在苏州可以上公立幼儿园吗您好，我家小孩是太仓的户口，一直和母亲居住在相城区，在相城大道的中翔小商品市场三区有一套公寓，面积是46平方，复式的，请问我家小孩可以读这边的公立幼儿园吗，小学时，是否要参加积分入学，或者说可以直接报名公立小学呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        根据《2016年苏州市幼儿园招生工作意见》，各级各类幼儿园在招生中，以“户籍地与居住地一致优先”为出发点。2016年城区公办幼儿园的资源只能满足本地户籍以及有合法固定住所（有成套住宅房房产证）并已将户口迁入的孩子入园。2017年的幼儿园招生工作意见预计要在5月中下旬出台，届时请家长关注相城区教育局网站或向幼儿园咨询。 至于上小学的话,根据《苏州市流动人口积分管理办法》规定，流动人口于当年义务教育阶段学校统一办理入学报名手续前取得住宅房屋所有权证（商业、办公、工业用房、车库等非居住用房除外）并实际居住，且符合《苏州市义务教育阶段学校入学工作意见》对房屋相关要求的流动人口不再参加积分入学申请，以其合法固定住所为准就近入学。如果不符合入学条件的话，建议回户籍所在地就读。                                                                                  相城区教育局                                                                            二〇一七年二月二十七日