关于印象欧洲地下自行车库的疑问我于购房后直接购买了2个自行车库，当时说是有产权的。所以一次性买了2个！拿到房产证的时候，并没有这个车库的产权证。只有2张凭证！另外，现在印象欧洲三期21栋（及其它栋）的地下自行车库都不卖了，据说是政府不让卖，因为是民防工程！那之前花钱买的算啥？另外，隔了那么多间空房间在那边对于所有业主来说，又算啥？求给一个合理的解释，否则我就联合所有业主跟开发商要说法了！1.如果地下车库的范围属于民防工程，所有业主共有的话，现在隔了那么多空的房间在那边算啥？很多人的自行车都没地方停。是不是都可以放自行车？2.如果不属于民防，为什么不卖？另外，当初承诺说有产权的产权证呢？3.对于地下停车位也是花了钱买了一个位置~~~这个又是什么说法？昆山晨丰路288号印象欧洲您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！民防局答复如下：印象欧洲小区，位于昆山市玉山镇晨丰路288号，由昆山交能房地产有限公司投资建造。 售楼处表示，印象欧洲小区目前共三期工程含自行车库，经我局工作人员现场查看，均不属于人防工程。感谢广大市民对我局工作的支持，我局将根据相关法律法规加强对民防工程的监管力度。 高新区答复如下：1.关于印象欧洲自行车库问题。我局工作人员已及时联系开发商了解情况，目前印象欧洲1、2、3期地下自行车库在售卖中，开发商正在办理自行车库产权，如需咨询产权进度，可直接至售楼处或联系开发商0512-57260758。 2.关于印象欧洲地下停车位问题。地下停车库一般有两种用途，一种为民防工程，另一种为地下车库。如属民防工程，民防局有标识牌在出入口，民防工程为谁投资谁受益，平时用于停放机动车辆，战时用于保障人民群众生命安全，只短期出租不能出售。如属地下车库，根据《物权法》规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。” 