白杨湾服务中心图书馆门口车位周末开放问题     非常感谢服务中心对上一贴的耐心解答：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 9306&highlight=白杨湾，也理解周末不对外开放也是无奈之举，是无奈之举但并非长久之计。     因为，这种由于为数不多的车辆霸占车位而采取的粗放式管理并不能很好地解决问题，相反今后它带来的矛盾会越来越凸显：    1、周末去图书馆看、借、还书时，汽车却不能停在门口的空车位上，必须停到很远的商业中心，再走回来，对着图书馆门口空荡荡的车位相信每一位市民遇到这种情况都会一腔怒火。而且商业中心在周末车位难求、没有地方停车。    2、 每当周末，旁边富邻广场的车位非常紧张，以至于很多车都停在了路边绿化带、非机动车道上，造成绿化带严重损坏、影响交通，而旁边服务中心门口放一块牌子“外来车辆禁止入内”，里面的车位空荡荡，这中不协调无疑会树立政府部门高大威严的形象，拉大与百姓之间的距离。     鉴于以上两点，建议服务中心尽快制定周末汽车停放办法。目前提倡节约型社会、社会资源共享，例如许多学校体育场馆最初对外开放时也遇到了很多困难，但经过管理上不断完善现在很多学校都逐渐在周末对市民开放，很好的实现了资源共享。白杨湾服务中心应该在周末的停车管理上多下功夫，例如入门登记、禁止车辆过夜等等，相信中心工作人员会有更好的办法，而并非一刀切，禁止所有车辆入内。    另，群众文化示范广场与停车区域不冲突，且周一至周五没有禁止停车也没有对广场带来影响，故群众文化示范广场不能作为周末禁止停车的理由。严重赞同，资源不能浪费（不会有人说这不是公共资源吧）！等结果。。。。。。。。。。网友您好，首先感谢您对我们工作的理解和支持!通过与服务中心物业沟通，服务中心西侧停车场夜间仍不对外开放，周末白天将向前往图书馆的市民开放，开放时间与图书馆开放时间一致，图书馆闭馆后，如车辆仍然不离开，将报警移车，长时间占用停车位的，将联系相关部门拖离。东侧群众文化示范广场周末仍不允许车辆停放，以免占用其他市民活动空间，如您还有疑问，可拨打69321223联系我们。金阊新城管委会