父亲投靠落户我于12年1月买房，然后落户在苏州，然后一直在苏州工作。我父亲67岁，农村户口，只有我一个孩子。我想咨询的是：1、我落户满五年，就可将父亲户口迁过来了么？还有别的条件么？我户口是在虎丘区横塘派出所办理的。2、在老家享受的老年待遇、独生子女待遇，来苏后是否还有，按苏州标准？3、老家有新农合医疗，来苏后如何参与居民城镇医疗？谢谢入户应该可以，医保就别想了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，根据《苏州市户籍准入管理办法》（苏府规字[2016]3号）的规定，父母投靠子女相关政策如下：男性超过60周岁或者女性超过50周岁，其子女为五年以上市区家庭户口并拥有合法稳定住所，迁入后人均住房面积不低于市区住房保障面积标准，且生活保障水平不低于苏州市最低标准的人员，可以申请户口迁入。    申请人需提供：身份证明、户籍证明、婚姻状况证明、家庭成员关系证明、合法稳定住所证明。其中市区家庭户口是指申请人提出申请时为市区家庭户口（前期为高校学生集体户口的除外）。    关于其他待遇问题请咨询相关部门。同志：您好！您父亲的户口迁入苏州后，不能参加苏州市居民养老保险，但可参加苏州市居民医疗保险。如您仍有疑问，请电话咨询我局社保中心居保科：68083278。苏州高新区人力资源和社会保障局