重度污染位于相城区阳澄湖镇石田路北500西界泾处 有一家从事化工原料桶的粉碎，气味难闻 机器声震耳欲聋。去年就有人投诉过二次，职能部门的回复是尽快拆除该粉碎设备。还什么加大巡查力度。不知道你们的力度在哪里 现在我们老百姓告诉相关职能部门春节过后该粉碎机设备没有一天消停过。粉碎油漆桶和工业危险品气体罐经常爆炸 爆炸声比打炮还响 不知道的人还以为又出什么大事情了呢。希望监管职能部门不要在敷衍我们老百姓了。尽快把该粉碎机强制拆除和取缔吧，还我们老百姓一个安逸的生活环境。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友朱元璋，你好！经查，石田路北500米西界泾相城区阳澄湖镇陈强金属制品厂于2015年7月3日取得工商营业执照（个体工商户），经营范围：生产、加工、销售：金属制品：批发、零售：民用建材等。该回收站建有一台粉碎机，饮料罐、酒盒经破碎、挤压后出售。现场检查时，该回收站处于停产状态。据回收站负责人介绍，该回收站将于近期对粉碎机实施拆除，今后不再从事破碎、挤压生产作业。目前，该企业粉碎机废气超标排放问题，已被列为2017年度我镇突出环境问题进行集中整治。针对你所反映的情况，现已责令该回收站立即停止排污，并按时完成相关整改，以减小对周边环境的影响。同时，环保办将依据相关法律、法规对该企业进行跟踪管理，确保相关措施落实到位。                                        相城区阳澄湖镇                                     二〇一七年三月十五日