中环东线北向南大拐弯拥堵的建议从目前中环东线早上的车流来看，中环东线北向南，从阳澄湖环路到苏虹路这段已经是一个非常大的堵点。这其中有几点细节：1. 北线出阳澄湖隧道，经阳澄湖环路时，行车时速立马下降，这里有那个大拐弯的原因。也有阳澄湖大道车流增加的原因2.阳澄湖大道上闸道的车流非常多，毕竟沟通，青阳版块和中新区目前只有星湖和星华立交。3.北向南大拐弯后 上下匝道过多， 1. 阳澄湖环路上匝道，2.阳澄湖大道上闸道 3. 封停大道下匝道  4.封停大道下匝道，往后不统计了，实在太多。4.这短短3到4公里左右高架路段，如此多的上下匝道，再加上，上下匝道车流，正常行驶车流的交汇，非常容易出现交通事故，一出事故就得占用车道，反而更加拥堵。个人建议：1. 考虑阳澄湖大道上闸道的车流非常多，下封停大道车流非常少的原因，在这个上下匝道路口采用，独墅湖大道通园路上匝道的措施，采用隔离桩隔离，只留50米左右的上行车道2. 采用这个措施的结果是，东线北向南不能从封停大道下匝道通行3. 北向南需要到封停大道，通过其他线路从阳澄湖大道 上口，直接直行到封停大道下口请有关部门在统计下封停大道车流大小的情况下，考虑下本措施的可行性。当然，也可以试这运行3个月，看看大拐弯是否更顺了，毕竟，改造成本不高。一家之言，如果合理，可行，忘采纳，示意图不太专业望体谅。谢谢！这是谁设计的，光考虑买房了

guogou 发表于 2016-11-17 10:42 这是谁设计的，光考虑买房了星华立交有多少匝道口？！网友你好，中环快速路大队专门组织人员对该建议的可行性进行了研究与探讨。经研究，阳澄湖大道与葑亭大道之间相隔了沪宁高速公路，中间无地面道路连接，您的建议目前并不可行。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持。