股金问题咨询相城区经济开发区澄阳街道关于股金问题，开发区是一个国家级的那股金还分给我们200多。我们把地给他们建企业拿回来才那么点股金，我是今天看新闻一个外地穷的地方有个企业过去了，就给村民发股金，都比我们发的多。何况开发区有那么多企业还有上市公司。该属于我们失地农民钱去哪了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好，您反映的问题我们已联系属地部门进行核实处理，我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。市民您好，社区股份合作社的分红水平是依据各村的经济发展情况，由各村根据村级收入自行负担的，因此目前的分红水平不均有一定的历史因素（如村级经济强弱等），开发区2016年度分红是在15年的基础上增长10%，在相城区各板块中处于中上水平。目前正在研究制定相关政策，使村级经济发展更趋健康，更趋合理。开发区各项资金支出是根据年初财政预算安排的，在收支平衡的基础上，不可能为社区股份合作社分红的多少再另行安排支出。开发区财务状况按规定接受各级审计、监察等部门检查监督。感谢您的关注。                                                                     相城区开发区                                                                二〇一七年三月三十一日