科技城有无计划引入万达？科技城有无计划引入万达？

zznjtyz 发表于 2016-11-15 11:14 科技城有无计划引入万达？科技城就是政府卖地骗钱的，注定鬼城，还万达呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也得王思聪愿意来才行估确定计想来也来不了，苏州乐园已经确定迁入科技城，那么万达旅业如果进来，苏州乐园还怎么活下去，还有邻里中心怎么活，所以出于地方保护的考虑应该也不会引进万达乐园、万达广场的配套，唯一没有冲突的，可能会引进万达影院，但考虑到万达影院与万达广场是连体婴儿，所以万达广场不来万达影院估计也没戏。苏州已经有两个万达了 感觉万达没有永旺做得好为什么要万达呢？私以为科技城不用重复某些发展路线，生态杠杠的，教育也不若，很宜居的一个地方。文体中心开业，区域内还有绿地缤纷城待建，锦峰大厦的商业在装修了，满足基本生活所需的适当商业，挺好。现在苏州的商业那么多，人气好的真心不多。重复建设何必呢。目前亟需完善的是公共交通，让无车一族出行更方面。梦做的有点儿大！第三座万达已经确定落户甪直！你去平江万达广场看看又有什么商业配套的？现在万达也是真心不行。万达感觉不如永旺-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万达游乐方面不如永旺将来，不仅引进万达，还要引进观前街，石路，儿童医院，市立医院，几个实验小学，苏高中。市委市政府，体育场馆，，，，，，，，，会有的，一切高大上的都会有的！另外也会引进殡仪馆等配套设施！

xwd671213 发表于 2016-11-16 19:04 将来，不仅引进万达，还要引进观前街，石路，儿童医院，市立医院，几个实验小学，苏高中。市委市政府，体育场馆，，，，，，，，，会有的，一切高大上的都会有的！另外也会引进殡仪馆等配套设施！哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xwd671213 发表于 2016-11-16 22:45 将来，不仅引进万达，还要引进观前街，石路，儿童医院，市立医院，几个实验小学，苏高中。市委市政府，体育场馆，，，，，，，，，会有的，一切高大上的都会有的！另外也会引进殡仪馆等配套设施！不地道-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

idavidhold 发表于 2016-11-16 23:12 苏州已经有两个万达了 感觉万达没有永旺做得好有三个了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老苏州告诉你科技城就是一个坑，交通是死胡同，底端，还规划那么多高楼，那倒是和狮山板块整合的近些阿，总之老苏州告诉你，科技城就是坑，政府呢就是自己给自己挖坑埋自己-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端跟狮山靠的近些，看着还大气，区位还四通八达，哪个城市会把新城建设在一个死胡同里阿，科技城就像酒店的尾房，想出去sorry，就一条路-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无心伤害 发表于 2016-11-16 23:25 估确定计想来也来不了，苏州乐园已经确定迁入科技城，那么万达旅业如果进来，苏州乐园还怎么活下去，还有邻里中心怎么活，所以出于地方保护的考虑应该也不会引进万达乐园、万达广场的配套，唯一没有冲突的，可能会引进万达影院，但考虑到万达影院与万达广场是连体婴儿，所以万达广场不来万达影院估计也没戏。苏州乐园什么时候要去科技城了？苏州乐园要去的是阳山新城，属于浒关开发区，好吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端万达来不来不好说。可以确认的是百达已经动身，不过它三步一回头，因为它的翡丽还在后面，老千达眉来眼去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：经了解，暂无此计划。（苏州科技城）万达倒没必要-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端