小区内业主车子无故被环卫工人泼脏污我是苏州相城区水韵花都2期的业主，我的车正常停在小区规划的停车位上，被环卫工人故意泼垃圾，找物业没人管，找警察也管不了，找环境卫生管理处也没人管，希望你们帮助我，维护我的合法权利！给我一个说法！要一个说法！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!到最后弄明白也最多是帮你洗个车，因为这种人就这点素质。垃圾小区，垃圾物业，垃圾开发商，垃圾国有企业，垃圾**区政府。。。。。报110-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报了110，警察来了，说打电话对方不接，他们也管不了！物业要是这都不管，要这物业何用太卑鄙了!没有一点用的垃圾物业对于洗车倒也没什么， 但是对于故意为之的恶意事件，物业视若无睹、不闻不问之态度，则不能忍！支持楼主，关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经了解，该业主长期乱停车辆，且严重影响我们环卫工人清运垃圾，且我们工人也向该小区物业反映多次无果，工人采取扔垃圾的极端行为确实不妥，我们已进行批评教育，今后不会发生，也请该车主自觉将车子规范停车，不要影响我们清运垃圾。                                                                                                  相城区元和街道                                                                                               二〇一七年三月十三日原来业主恶人先告状-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端业主素质低下乱停车啊，还是多次，哎-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主出来说下？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好，你们给我答复是严重错误的，第一我是第一次在那个位置停车，第二我停车的位置是小区划归的正常的停车位。你们这样污蔑，是严重侵害了我的名誉权。你们要立刻删除你们的回复，要向我道歉！下面的链接才是真相：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=486368