请问移动公司何时能接通光纤地址：九龙仓时代上城一区35幢。11月中旬，本人接到物业通知，说小区已经覆盖光纤信号，可以只营业厅办理宽带，于是第二天至移动营业厅办理，营业员在办理前也通过系统确认该小区35幢可以办理，于是花了半小时办理完毕，并预约工程人员安装。但是，工程人员上门看了一下，说移动公司虽然布线了，但是没有接通光缆，不能使用宽带，即便是电信宽带也不可以。移动公司这不是自己给自己打脸吗？遂电话至客服，客服说不确定什么时候能弄好，让我再跑一趟营业厅去关闭业务。移动这是调戏客户吗？！我有那么多时间去折腾？！请问有关部门，能否给个确认的时间，该小区35幢到底何时能够办理宽带？？小区建成三年了，35幢的人都不用电脑上网吗？！从你提供的信息，猜测弱电间到你家里的光纤是坏的，以前装过能用的联通电信宽带没？如果都装不了，悲剧你除了装广电的有线通，要么把墙内弱电线扒了换新等同于装修了！前提是物业还有邻居同意你动弱电线路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ybyb1201 发表于 2016-11-23 18:30 从你提供的信息，猜测弱电&#38 ...这位网友好专业，看来真只能去装江苏有线了尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。尊敬的网友，您好！经核实，九龙仓时代上城一区35幢已有我公司宽带覆盖，正常情况下应该可以安装，出现您所反映的问题可能是有其他原因。因您未提供号码，暂无法详细为您核实。如您方便，请通过论坛“消息”系统提供您的联系方式，或当时办理宽带的号码，以便我们进一步确认您无法安装的原因。感谢您支持中国移动。