明火，钢瓶，垃圾，油污，安全隐患，无人问津无人处理。关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happy118 发表于 2017-01-22 21:46 关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。关于胜浦振胜路上修理厂、垃圾站影响居民生活、安全、出行的问题，曾多次遭到小区居民的投诉。采取的政策就是投诉管一下，不投诉无人问津。现在更为严重的问题是振胜路北厂房面临拆迁，修理厂、垃圾站全部搬至居民楼下的商铺内，噪音污染、垃圾油污、居民通道堵塞，给小区居民出行与居住环境带来很大影响。更为严重的是存在很大的消防安全隐患，相信小区居民对于今年春天那场修理厂大火都心有余悸，索性是白天发生，只有人员受伤没有人员死亡，但现在把存在如此安全隐患的修理厂、垃圾站都搬至居民楼下，无人管理，试问一下再发生类似事件，那后果谁敢估量，在此恳请我们的领导，能站在小区居民生命安全的高度，尽快处理此事件。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呼吁相关部门管管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

dora2008 发表于 2017-01-22 22:40 呼吁相关部门管管几百条人命当儿戏，我们怎么活。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明火，钢瓶，垃圾，油污，噪音，无人管理，我们的领导拿几百条人命当儿戏。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端修车厂堵住小区停车场出口，给业主带来极大不便！请尽快协助处理，不要等到出事了才来想解决办法！网友您好，您反映的情况胜浦街道相关部门已收悉，相关责任单位已初步拟定整治方案，由于涉及部门较多，具体整治及后续长效管理方案将在春节后的专项会议上确定，在此期间，胜浦城管中队将持续加强该路段巡逻管理力度，感谢您的监督意见。胜浦街道