虞山镇恒基曼城嵩山面馆无证无照经营关于恒基曼城嵩山面馆无证无照经营，市场监督管理局多次约谈业主并下发《监督意见书》，也多次与琴湖管理区、环保部门沟通。12月2日上午十点，市场监督管理局执法大队、虞山分局会同琴湖管理区、城管部门，对该面馆实施联合执法，并对该面馆无证无照经营依法进行立案查处。你们的执法就因为老板娘要跳楼就可以不执法，面馆现在天天营业，丝毫没有不经营的样子，我们居民要的是这家面馆彻底搬离，停止违法营业！！立案查处的时间呢？结果呢？期限呢？我们居民要看见执法的成效不是官腔，执法个10年？20年？50年？市场监督管理局执法大队我会盯着你执法的！PS,之前发帖过程还受到人身攻击，呵呵呵，不管怎么我会继续发帖到你们管理部门执法结果满意为止。最后祝他们鸡年关门大吉！！！！！！您反映的问题已关注，请等候答复。都要出人命了,还不依不饶的.为啥啊，这样投诉别人楼主要真想投诉还是别用这种口气了，看起来阴阳怪气，感觉不是投诉是来找事的听这口气，自己本身就不是善主

南方版 发表于 2016-12-30 16:55 都要出人命了,还不依不饶的.饶了谁也不能饶了无良，无证经营的面馆店主，周围业主每天早上都被油烟熏的受不了了，身体健康受到了严重的危害，这样的损失谁来担负？？？？？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

狂龙怒剑 发表于 2016-12-30 12:03 为啥啊，这样投诉别人因为该面馆是无证无照 而且油烟严重扰民 

南方版 发表于 2016-12-30 11:04 都要出人命了,还不依不饶的.对啊 是啊。等我们业主集体去跳楼 是不是也是出人命？怎么样 谁不依不饶 知法犯法？今天是2016年的最后一天。从十月份到现在 这面店是开的风生水起。 投诉多少帖子都没有用，据说老板娘以跳楼威胁，我们业主是不是也得相约跳楼 ，才能让执法部门执法？ 无证无照无视法律，知法犯法。 楼上是不是还有面店请的水军啊？ 笑死人了   不是业主就闭嘴吧 你们闻不到 没资格讲话。 希望你们住的地方全部开满这种无证无照油烟害人的店 可好

曼珠沙华1992 发表于 2016-12-31 19:43 今天是2016年的最后一天。从十月份到现在 这面店是开的风生水起。 投诉多少帖子都没有用，据说老板娘以跳楼威胁，我们业主是不是也得相约跳楼 ，才能让执法部门执法？ 无证无照无视法律，知法犯法。 楼上是不是还有面店请的水军啊？ 笑死人了   不是业主就闭嘴吧 你们闻不到 没资格讲话。 希望你们住的地方全部开满这种无证无照油烟害人的店 可好可以啊 你自己牺牲一下跳了 这个面馆准要关门！还不赶紧的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端只要是无证就应该取缔

poplink 发表于 2016-12-31 19:43 可以啊 你自己牺牲一下跳了 这个面馆准要关门！还不赶紧的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...老板娘都没跳呢，怎么轮得到我们， 这种下三滥的把戏演的出来就不要怕人说 。无证无照还这么理直气壮，摸摸自己的脸皮跟良心在说话。 不然就闭上你的嘴 。

曼珠沙华1992 发表于 2017-01-01 16:42 老板娘都没跳呢，怎么轮得到我们， 这种下三滥的把戏演的出来就不要怕人说 。无证无照还这么理直气壮，摸摸自己的脸皮跟良心在说话。 不然就闭上你的嘴 。本来就没人在怕你说啊 说有什么用呢 楼么你又不肯跳 帮你想想也没办法了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

poplink 发表于 2017-1-1 17:10 本来就没人在怕你说啊 说有什么用呢 楼么你又不肯跳 帮你想想也没办法了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...不怕狗急跳墙干什么，还有你搞清楚啊， 是谁这楼没跳下去各位都看好了，楼上的面店人说了 只有我们跳楼才是唯一的办法，其他办法都没用。此面馆的背景就不用说了吧支持楼主，楼主说话阴阳怪气是对相关部门不作为的无奈，懂不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

曼珠沙华1992 发表于 2017-01-02 13:02 各位都看好了，楼上的面店人说了 只有我们跳楼才是唯一的办法，其他办法都没用。此面馆的背景就不用说了吧是谁一直在说要跳楼来抗议的的 笑话！你自己不敢跳就说人家背景硬！真背景硬还来和你玩跳楼？你倒是真不用跳 跳了也没人来稀奇你。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

poplink 发表于 2017-1-2 13:11 是谁一直在说要跳楼来抗议的的 笑话！你自己不敢跳就说人家背景硬！真背景硬还来和你玩跳楼？你倒是真不用 ...那自然是你跳才有人稀罕咯，所以执法人员对你们这种人没办法呀。不知道谁在执法人员执法的时候一哭二闹三跳楼的，不然你能开到现在？是谁给你的勇气，是厚背景还是厚脸皮？干了违法的事情还理直气壮的，论坛多次回复有执法人员来执法，结果呢，还不是拿你没办法嘛 ，无视执法无视警告，还有谁比你更厉害更嚣张更脸皮厚的呢