投诉常熟南湖湿地公园排水栅栏不规范，导致骑自行车的...投诉常熟南湖湿地公园排水栅栏不规范，导致骑自行车的群众严重摔伤。上周日(2月27日)，苏州市一群自行车骑行爱好者相约去南湖湿地公园赏梅，在园内骑行时，园内下穿苏虞张公路的一条道路的人行道兼自行车道上的排水栅栏宽度和长度不合格，导致一名65岁骑公路自行车的老者的前车轮整个陷入排水栅栏内，老者严重摔伤，报警后先送练塘中心医院，后转常熟医院。故要求公园更换栅栏，防止类似情况发生。而且听说以前也出现过骑自行车摔伤情况。您反映的问题已关注，请等候答复。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-3 11:27您反映的问题已关注，请等候答复。具体位置接警的警察知道的是窨井盖上的漏水洞太大了吗？这个要引起重视，换好！那排水栅有没有国家标准呢？是不是轮子窄了？还是骑车自己小心点吧“pjg918918”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于您反映事宜，经向南湖荡开发建设有限公司核实，排水铸铁篦子根据国家标准设计图集《窗井、设备吊装口、排水沟、集水坑》07J306-P28进行设置。现针对您提出的建议，南湖荡开发建设有限公司拟在近期对非机动车道内的排水篦子进行更换。       感谢您的关注。