投诉附一院心内科许医生为了业绩，给患者又是装支架，又是白蛋白，又是血透，到头来人没了，就12天，送进去只是心梗有点晕，居然没人提过可以药物治疗，在忙乱中送进了59区ccu.进去还好好的，被折磨的。要是当初不装支架，咋么会这样，只能怪太相信你们的医生了，本来还能活着，在你们眼中，没把病人当人，只是当入住率数字和住院部业绩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看过一集《急诊室故事》 心梗病人突发室颤大喊大叫亲属硬闯手术室找医生理论心梗病人突发室颤大喊大叫亲属硬闯手术室找医生理论 医生又不是万能的神仙，要不自己治治？这样总放心了吧！您好，请您私信提供患者信息，以便调查核实。

sunjy825 发表于 2017-03-13 17:26 看过一集《急诊室故事》 心梗病人突发室颤大喊大叫亲属硬闯手术室找医生理论心梗病人突发室颤大喊大叫亲属硬闯手术室找医生理论 就是因为没敢进去，ccu的护士不负责任，病人自己起床摔倒了都不知道，不知道能不乱说吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端调查，人都不在了，调查敷衍我没意义，当时没闹就不需要医院来做戏，我们不在乎钱，事情说出来就可-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-03-13 17:38 您好，请您私信提供患者信息，以便调查核实。不必调查，只是告诉别的病人前车之鉴，我们不需要道歉和赔钱，再也不去那个鬼医院-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医生真难做，心脏问题人突然没了就一定医生问题了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

liukyo1987 发表于 2017-03-13 22:50 医生真难做，心脏问题人突然没了就一定医生问题了？哪里都有你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪里都有你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感同身受。我家人去年也是受医生鼓动预防性装了一个自费20万的支架，结果人没了谁敢说这里没有经济驱动-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端     我老爸化了二十多万换了两个髋关节，天天在家挂水！只管抓收入，不管病人死活！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

桃源村民 发表于 2017-03-14 08:33 哪里都有你那你咋么知道一定不是医生问题？你是当事人吗，不是何必说违心话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

桃源村民 发表于 2017-03-14 08:34 哪里都有你况且也没说全部是他问题，只不过是主要责任，所有人都有责任，也没追究啥，何必来澄清-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，因您提供的信息不详细无法查实，您如果对医院的诊疗行为存在异议，可以通过以下途径维护权利：1、可直接与医院进一步沟通协商解决。2、可以在苏州市医患纠纷人民调解委员会(十梓街397号，0512-67289991），申请调解协商解决。3、可以与医院一起去苏州市医学会医疗事故技术鉴定办公室申请医疗事故技术鉴定。4、可以到市卫计委医政处申请医疗事故技术鉴定（时效是在患方知道身体健康受损害之日起一年内）。5、可通过医院所在地的法院起诉，通过司法途径予以解决。