市公安局便民请你问清楚问题在回答好吗被害人：王**，居民身份证号码：4123241981********，联系电话：1866215****委托代理人：侯*，江苏内方律师事务所律师，联系电话：1301377****简要案情：2014年5月4日19时许，犯罪嫌疑人何**伙同李**、朱**、陈**、李*在园区唯亭街道园区城际火车站对面公交站台处，采用暴力手段对被害人王**实施抢劫。后园区公安机关立即对本案立案侦查，将犯罪嫌疑人悉数抓获。2014年5月8日犯罪嫌疑人被刑事拘留，后报请园区检察院批捕。园区检察院于2014年6月13日以事实不清证据不足为由不予批捕。园区公安分局遂于当日对犯罪嫌疑人予以取保候审，现取保候审期限已届满。园区检察院将该案退回园区公安分局补充侦查。案件嫌疑人是否构成犯罪，被害人虽然保留自己的看法，但愿意尊重法律的裁决。至少司法机关要对案件有个了结，给被害人一个说法，而不能推诿搁置，久拖不办。市公安便民服务员你也知道是4月份就唯亭派出所教导员说尽最大法律范围内给我帮助，说帮忙调解让对方把我的损失赔我，可是到现在一拖再拖一点音讯没有，打电话过去找不是不在就是出差，一直这样应付请你们问清楚好吗？  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端到处太极我被抢劫损失都不追回来，是谁也咽不下这口气，我不会就这么算了我就不相信我找不到管得了你们的人，到时候我会连你们第一次回复到现在的回复都复印下来，让领导看看你们是怎么做的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端  网友你好，关于来信人王某某反映的情况，唯亭派出所经调查了解，情况如下：2016年4月19日，该所教导员和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，该所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。现该所教导员再次与王某某进行了电话沟通，向其进行了解释和说明。

市公安局便民服务员 发表于 2016-06-12 12:00   网友你好，关于来信人王某某反映的情况，唯亭派出所经调查了解，情况如下：2016年4月19日，该所教导员和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，该所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。现该所教导员再次与王某某进行了电话沟通，向其进行了解释和说明。人都找不到说明什么了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端太极推推，可养生！

市公安局便民服务员 发表于 2016-11-17 02:23   网友你好，关于来信人王某某反映的情况，唯亭派出所经调查了解，情况如下：2016年4月19日，该所教导员和王某某进行了电话沟通，其表示撤案一事自己还要和律师商量后再定，希望派出所能够帮助其解决问题，该所教导员也表示会在法律规定的范围内最大限度的给其提供帮助。现该所教导员再次与王某某进行了电话沟通，向其进行了解释和说明。我再次问你，怎么给我最大帮助的？沟通和解释又能代表什么代表法律吗？还要求我申请撤案刑事案件可以受害人说撤就撤的吗？国家法律哪条说刑事案件有犯罪事实，可以申请撤案的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端经你们调查使用拳打脚踢的方式劫得我财物，还事实不清证据不足，那请你们说说怎样才算证据足？有谁多次找我详细了解情况了？哪次不是我找他们都找不到人，还案件不撤，难道可以无限期的侦查下去？案件负责人还让我申请撤案，刑事案件是我说撤就撤的吗？还向我多次解释和沟通难道解释和沟通可以代表法律？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端