山湖湾物业，地下车库收了业主管理费管理能不能上点心？山湖湾物业不仅其他管理混乱，连个地下车库都管理不好，这种物业的存在我也只能是呵呵了。业主在买了车位后，要求每月交50的管理费，费用交了我也认了，你服务到位也行啊，可是现在是物业收取业主的钱，却不履行相应的义务。1. 地下车库管理混乱       之前没有设置门禁时如果车下车库乱停乱放我还可以理解，现在是加了门禁，收了管理费，为什么还是不管是有没有车位的车辆，一律放进来，那些车辆进来后，找不到位置就各种停放在过道转弯口。请问物业想创收多收临时停车费，是否也对有车位的业主负到责任了没有？？？！！！！。2. 车库照明灯不开    车位上照灯灯就是一摆设，就当时设置门禁卡业主车的时候开过半个月左右，后来逼着业主交了每月50的管理费后就关掉，这是什么意思？？？？再加上过道上那些无车位车外部辆乱停，一不小心就会发生刮蹭，如果发生这种事情物业怎么承担责任？3. 卫生及通风情况    从入住到现在，里面的通风设施就没有看见开启过，包括今年上半年梅雨期，地下车库潮了近1个月的时间也不见过通风； 卫生打扫也是只扫过道，请问停车位就不属于打扫范围？？？还有你们是多长时间打扫一次？？？为什么车位上一些垃圾近一个月了还在？？？是不是物业故意把灯关了不想让业主看到车位这么脏？？？如果说车库里的垃圾你不开灯看不到，那西门出口垃圾你为何不清扫？？？        权利和义务是对等的，不要把业主的利益不当回事，也不要整天一门心思想着收钱不做事儿，没有这个能力请走开！！！！      对于山湖湾物业这种行业，呼吁大家平时多收集点证据，没有证据说了再多也没有用的。这种物业没有没有诚信可言，以后即使对薄公堂，也是要拿证据说话的。对于山湖湾物业这种行业，呼吁大家平时多收集点证据，没有证据说了再多也没有用的。这种物业没有没有诚信可言，以后即使对薄公堂，也是要拿证据说话的。对于山湖湾物业这种行业，呼吁大家平时多收集点证据，没有证据说了再多也没有用的。这种物业没有没有诚信可言，以后即使对薄公堂，也是要拿证据说话的快点成立业委会炒掉这个物业，这个物业绝对是开后门来的快点成立业委会炒掉这个物业，这个物业绝对是开后门来的地下车库的灯有一阵不管白天晚上只开过道里的灯，车位上方四排灯全黑。他们保洁员全是老年人，这样还看得见打扫也出轨了。见过保洁员一手叼着烟一手拿着扫帚在过道里刮两下就算完事的，烟灰还在往下掉。旁边车子下面的空瓶餐巾纸全都无视。外来车辆停了你购买的车位，投诉物业，人家说帮你查查啊，哎呀，这个车牌号没有登记我们也没办法，要不你找个空位停一下?呵呵，外来车辆没有登记都放进来，我们花什么钱买车位，花什么钱出管理费？javacspring网友你好。来信收悉，现答复如下：  1、为了规范地下车库车辆停放，今年下半年物业公司增设了车牌识别系统，但因地下车库有一块区域设为访客临时停放区，有个别临时停放车辆进入地下车库后未按指示停放。物业公司表示下一步会加强巡逻，引导车主有序停放车辆，对3次以上乱停访客车辆，物业公司将限制其进入小区。2、地下车库照明物业公司采用隔一亮一的方式，如您的车位周围灯管损坏或角落比较暗，请及时联系物业服务中心处理。3、物业公司向我局承诺地下车位每天清扫一次，一个月洗地机清洗一次，通风系统在特定条件下会正常开启使用。   物业公司根据物业合同提供服务并收取相关费用，业主可对照购房时签订的前期物业协议约定要求物业公司提供物业服务，物业公司不及时整改的，在业主委员会成立前，业主可提供证据向我局反映，电话68259233。（高新区住建局）这样的物业真的是受够了，作为山湖湾的业主，我真的为有这样的物业而感到寒心