苏州吴江区第五人民医院儿科挂水不负责任，建议取消我女儿17个月大，2017-01-26日去苏州吴江区第五人民医院儿科看病，医生说小孩肺炎需要挂水，然后医生开了两天的盐水，当天医院的儿童输液没有开，是在成人输液室挂的，第一天盐水的针第一次就挂上了。可是到了2017-01-27大年夜那一天，我大清早就去苏州吴江区第五人民医院继续挂水，早上八点十分就到医院输液处，悲剧发生了，护士在我女儿的脚上挑针（为什么挂脚上，是因为头上和手臂血管都不清晰），一次不行然后就在血管里捣了三四次，小孩苦的很伤心，我当时看着我女儿的脚真的是心疼啊，我当时也体谅你们小孩挑针不容易，我和我老婆都没有出声，护士把针拔出来了，换了一个护士再继续找血管给我女儿挑，还是不行，后来我们考虑到小孩哭的太厉害了，就说停一会，过了一会，护士说换一个脚吧，我们答应了，后来护士挑任然不行，到这个时候我和我老婆一个抱怨的字都没有说，就在这时护士说“针挑不上，你们把盐水退了吧”，当时我就发火了，挑不上就让我们退了，这个就是你们护士所谓的责任和义务吗？一堆护士在那我就说让你们护士长出来，他们说护士长休息，那让你们这边的负责人出来，他们也说没有，我想你们苏州吴江区第五人民医院的管理就这么松散的吗？一群伞兵，我第一天就看到那一群护士就在那小房间里聊天，玩手机。我想说一下苏州吴江区第五人民医院有以下问题：1、儿童输液室关闭不开也可以，单在成人输液室输液必须要配备给小孩挂水的护士，而且需要专职的，这个没有2、输液室的护士工作态度有问题，碰到小孩输液尤其要谨慎的，不是抽签一样，你来试试，不行就换个人试3、儿童输液时，工作要谨慎，要寻找一个最优的解决方案。4、医生和护士是不能拿普通老百姓的生命开玩笑的，既然做了就要尽到应有的责任，不能说出“挑不上，你们退吧”，你们就一句简单的话，但对我们普通的来百姓听上去很心疼的，对医院会失去信心5、苏州吴江区第五人民医院是不是没有这个能力给小孩挂盐水，如果是那为什么医生开药的时候直接说你们开好药直接到吴江第一人民去挂水（当时医生开药的时候还说你们都要在这边挂的，不能去乡镇医院上挂的，乡镇医院小孩挑不上的）6、为什么医院儿童开的挂水费比成人的贵，大家都知道是有原因的，但是为什么还享受着的是和成人一样或者更差的待遇呢？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。瞎七搭八，乡镇部分工龄长的护士水平还是蛮好的大哥。。第五第五的是哪啊？震泽吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，请冷静下，思考下吧，过年前后，工作人员稀少，这个不容置疑，在护士处置不了的情况下，还有什么更好的办法吗？或许有推卸责任的成分在，但是万般无奈下，唯有请你退款了，不然再请几个高明点的护士来，或许你也等不急。对吧？

要怨声载道了 发表于 2017-02-04 16:16 楼主，请冷静下，思考下吧，过年前后，工作人员稀少，这个不容置疑，在护士处置不了的情况下，还有什么更好的办法吗？或许有推卸责任的成分在，但是万般无奈下，唯有请你退款了，不然再请几个高明点的护士来，或许你也等不急。对吧？是医院做不到，为什么要当事人负责？如果都这样会不会死人？医院完全可以请示领导而不是退药就完了。要解决根本问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

要怨声载道了 发表于 2017-2-4 16:07 楼主，请冷静下，思考下吧，过年前后，工作人员稀少，这个不容置疑，在护士处置不了的情况下，还有什么更好 ...人员少我可以理解，但是总要有针对儿科输液有值班的吧，有一个也行的，但是关键一个都没有。过年期间你家要是有小孩感冒你会不会去医院看病，如果你遇到了自己会怎么想。小孩很小，父母看着真的心疼

聪明的小土豆 发表于 2017-2-4 15:40 大哥。。第五第五的是哪啊？震泽吗？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在汾湖的市民您好：经了解，儿童输液因生理解剖特点及配合程度等因素操作难度确实高于成人输液，由于接诊护士技术不够娴熟、临床经验不够丰富、未能及时汇报处理对您造成的影响医院深表歉意，接下去医院将狠抓护士技术操作培训及劳动纪律考核。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-6 13:52 市民您好：经了解，儿童输液因生理解剖特点及配合程度等因素操作难度确实高于成人输液，由于接诊护士技术不 ...好一句深表歉意，医院都开了这么久了，上层领导怎么下去关注下下面护士的实际工作情况呢，明显是啃老百姓么，受伤的永远是普通的老百姓