奥林运河湾今年能交房吗本人是奥林运河湾四期业主，运河湾是什么情况我就不说了，想必大家应该很清楚，近期在11月2日的调解中，列出条条验收的时间点，今天已是月底，目前还有哪些没有验收，没验收通过的已经进行到哪一步了 ，请帮助询问；还有关于违约金问题，调解中说11月10号左右会将违约金统计出来，统计出来然后呢，没有结果吗？当初在12号左右和施姓领导沟通说会逐一通知业主进行当面赔付，已经过去大半个月，至今没有任何人通知业主，难道又是一句空话。目前离这次说的交房日期还有二十天，这次说的交房日期能保证吗？如果这次又交不了房，该怎么办，住建局难道也没有办法帮助业主吗？难道开发商再说到明年2月？然后继续重复往下拖？3月说5月，5月说7月，7月说9月，9月说11月，现在又要到12月底，你们说他们所谓的交房日期是什么？房不交，钱不赔，难道没有监管部门吗？我们业主的权益该怎么维护。其实大家心知肚明，开发商就是没有钱！那么，当初住建局是怎么给恒达这样的开发商颁发预售许可证的？难道相关部门没有清查开发商的资金情况吗？请调查员不要继续重复12月25日这个交房日期，请注意我的重点，也不要答非所问，请帮助我们弱势群体仔细调查清楚相关问题！谢谢。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。关注一天了，回复的结果是什么？市民您好：经了解，开发商和业主代表在区信访局答复交房的12月20--25交房日期不变，开发商也在往这个方向努力，另外违约金方面，开发商和业主己初步协商在交房时统一结算，具体情况可以咨询开发商150-5029-5959 严吉军。谢谢您的关注！你们的回复是不用承担任何责任，自己看看有没有实现承诺，多次欺骗业主，也没有人主动与业主报备进度！天理何在？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端