开学在即，请石梅小学重视孩子的正确写字姿势的培养本帖最后由 z1z2z3 于 2017-2-8 19:11 编辑     石梅小学是常熟名校，一直重视孩子的全面发展，重视孩子的体育与健康。但孩子可塑性强，良好习惯的养成比较难，常有反复，如写字姿势。照片上是上学期末贵校五年级孩子在写字，有些孩子姿势明显不对，眼睛距离太近，身体太歪曲前倾，久而久之必然视力减退，体形不正。家长很着急。当然这是孩子与家长的问题。在家里，家长必须严加监督。但在学校只能请学校领导与老师重视，采取有效办法，如利用晨会，班会严格要求孩子，是否还可以向孩子明确告知写字姿势不正确就不能评‘’三好学生‘’等等。非常感谢！
 
11.jpg (37.43 KB, 下载次数: 0) 
2017-1-25 16:50 上传点击文件名下载附件  
您反映的问题已关注，请等候答复。你孙子在石梅小学上学哇？“z1z2z3”网友，您好：       根据您反映的情况，经市教育局核查，现答复如下：       学校会进一步严格细致督促孩子的写字姿势，与家长配合，一起培养孩子良好的书写习惯和正确的书写姿势。 如有需要，请您与学校老师当面沟通。       感谢您的关注。     谢谢学校领导与老师重视！自己的孩子自己也要好好管-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端