湖西贵都花园小区车位改造乱象小区车位改造本是好事，但是在指定方案时，却只顾增加车位，不顾受影响居民感受，大肆毁绿地，连楼宇间绿地地都不留，车改小组与物业联手，无视居民意见，绑架居民意见，蒙骗居民，强行推动投票，请相关部门关注。1、车改组小组并非民选代表，而是自愿报名参加，其中成员大多是常年受车位困扰，积极要进行车改的居民。但他们缺妄自尊大，不接受不理会在车改方案中受影响居民的意见。向车改组提意见讲理，你态度柔和，他们就一句“方案还没定，会公示征求意见，你的意见会考虑”。小组开会时，向居民开放，可以当场提意见，却在居民提出相关意见时，要求居民写下来，改天送到办公点，打发居民离开。你气急败坏、态度生硬的像他们提意见，他们就说你扰乱秩序，几个人把你给拖走了。3、程序不当，欺骗业主。提意见时说好要公示征求意见的，再进行方案修改，结果缺直接“请居民支持车改小组，尽快到物业签字”，也不征询意见，就要求大家闭着眼睛签字。4、威逼利诱居民。居民到了物业看了方案，觉得不妥，物业却帮着说不支持车改小组方案，就不能登记车位。很多业主都这样签了字。这其中必然是因为物业每年能够从中增加近30万的收入的缘故。5、封闭消息，给居民戴高帽子。居民见车改组不讲理，物业又蒙骗居民签字，就自发组织宣传，发传单到楼道，告知居民的权力，指出现行方案的缺点及物业做法的不当。却被车改组指责，“不要相信这些不法信息，不实信息，一切信息以车改组为准”。试问，告知居民权力，哪里不法。指出现行方案缺点和物业不当行为，就是不实信息了吗？如同触动了他们神经，车改小组和物业，连夜派人全部收回了告小区居民书。6、希望本小区能就是否同意车改进行重新投票，因为当时物业也是打着支持就可以登记车位不支持就不能登记车位的做法来威逼利诱有车位和没车位居民投票。当时大家都不知道自己权力，不知道物业根本没有权力这样做，很多人都被迫签了字。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主不需要车位

lqwXYN 发表于 2017-01-18 19:59 楼主不需要车位家里两辆车，都没车位，每天下班晚回去，就只能在小区里转圈子找车位。当时小区内投票决定是否改造车位，我也是投了赞成票的。但是增加多少车位，怎么增加，又是另一回事情。一切都应该从实际情况出发，不能一拍脑袋说要做到一户一位，就把楼宇间绿化都铲了，把车开到人家的院前屋后。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位累了吗?好好管管…动起来现在都把绿化改了，是要叫的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主省省吧，有关部门都回家过年了，我的帖子几天了也没人来回复，贵都花园的水看起来很深哇，第一届业委会的遗留问题那么多，你看湖西社工委有什么说法了吗？今年苏州市政府要实施蓝天工程，要多建绿地，过完年在湖西社工委的领导下，贵都花园要对绿地拆拆拆，也算是响应政府号召了呀网友您好，关于您反映的问题回复如下：接到投诉后，社区居委会及时与贵都花园小区车改小组联系，将业主的意见告知。车改小组表示，为缓解小区停车难问题，贵都花园小区于2016年12月底经业主代表大会表决同意，并通过公开招募成立了车位改造小组。目前，贵都花园小区的车位改造工作正处于第一版改造方案的公示并收集居民反馈信息阶段，第一版改造方案于1月11日至25日在物业处公示，并通过小区的3处大屏幕及车位改造专栏通知业主至物业对该方案进行表态，同意的签字确认，不同意的填写反馈信息以便车改小组对方案进行修订，车改小组安排专人在现场负责接待居民并作相关的解释工作。业主如有意见和建议，可以直接向车改小组反映，所有车改小组成员名单、联系方式都已在小区车位改造公示栏内公示。感谢您对我们工作的关心与支持。 苏州工业园区湖西社区工作委员会贵都花园中心公园浇水泥地的时候你出来反对了吗？小区东门口毁绿你站出来了吗，？业主擅自毁绿停车你站出来了吗？有人造谣是手上有了几个车位转租给业主赚钱而已！