关于南山柠檬城质量问题的再次投诉与疑问    我是高新区柠檬城的业主，房子在今年6月份装修完工，家具家电全部配套买齐，可是柠檬城的房子质量太让人失望，百姓辛辛苦苦赚钱，买房.装修.家具家电，总共弄下来开支不小，甚至打上了下半辈子的积蓄（贷款）。可是换来的却是，全部报废。看看家里霉什么样，这种房子还能住人不？很气愤本来不想发帖投诉，可是家具开裂，霉擦了又长，实在让心痛心。请开发商给予我一个满意的答案。！！！                                                                                                                                                                   网友，您好，请告知房号以便工作人员及时核实处办。

高新区便民服务员 发表于 2016-7-13 16:37 网友，您好，请告知房号以便工作人员及时核实处办。5幢104！！！！！！悲剧啊！！！！我猜开发商会义正言辞的说这是业主装修不当造成的吧？

高新区便民服务员 发表于 2016-07-13 17:01 网友，您好，请告知房号以便工作人员及时核实处办。应该与地库严重漏水有关！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不用投诉了、解决不了的、、、

爱迪生12345 发表于 2016-7-13 18:29 不用投诉了、解决不了的、、、解决不了也要 解决，这种事情没发生在自己身上体会不了楼主装修有点急了，这种房子至少要经过几次大的梅雨天气检验吧，雨后表现OK再装修也不迟，不行再找开开发商，这样可以避免装修损失呀现在的房屋真差，也不知道是怎么验收合格的，净坑老百姓现在的房屋质量真差，也不知道怎么验收合格的，净坑老百姓太坑了吧。路面一下雨就和长青苔一样。走路要万分小心   雨后很久不能恢复

yxcn2015 发表于 2016-7-14 09:04 楼主装修有点急了，这种房子至少要经过几次大的梅雨天气检验吧，雨后表现OK再装修也不迟，不行再找开开发商 ...去年12月拿房 今年4月份装修的 还好吧，难道因为雨后表现不佳的话 就不装修了？雨后表现不佳，比如说渗水，这时找开发商，有理有据有实物，清楚明了，开发商赖不了帐的。如果雨后渗水，肯定不能装修的，要查清原因搞好之后才能装修的，这是很明显的道理。一楼的话一般有点潮湿-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

两学一做 发表于 2016-7-14 10:23 一楼的话一般有点潮湿-- 来自寒山闻钟安 ...潮湿小事，霉成这样 人都不敢住，何况地下车库每天都有积水“sprite5252”网友：你好！针对你在寒山闻钟反映的南山柠檬城问题，我局质监站及时联系了房产公司相关负责人。据了解，5#104现场按图施工，目前发霉问题是由于前一阶段恶劣的自然天气和市政积水倒灌问题造成，请业主于天气好时多开窗通风。(高新区住建局）这种答复也就是说业主活该呗！倒了八辈子霉买了南山的房子！这回复真牛逼了，厉害了word哥-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端