安和广悦置业工地夜间施工肆无忌惮。环保部门是否失责？投诉1：2月11日，本人在寒山闻钟上发帖“4次拨打12345投诉安和广悦置业工地夜间施工，没有任何回复”。15日下午、16日上午高新区环保局与本人二次电话，高新区环保局表示已经约谈了该工地负责人，要求该工地严格执行《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》。并且表示将加强该工地巡查频次。但是到昨夜，夜间施工至今未停（2个深夜有二个夜晚施工），而且是数台大型挖掘机施工。请高新区环保局依法严格处罚，并将处理结果反馈本人。自从2015年底开始本人已经数十次投诉该工地夜间施工，该工地违法夜间施工至今仍然继续进行。环保部门是否失责？是否应该启动问责机制？老百姓维权怎么就如此困难？明知违法，怎么就没人管？特别提醒：夜间施工地点是安和广悦置业工地紧邻运河一侧，用于转运该工地渣土的临时码头。从运河路很难观察到违法施工行为。投诉2：安和广悦置业工地昼间（6：00-22：00）建筑施工噪声涉嫌严重超标。苏州市环保局在以往电话多次声明，昼间肯定超标。按此应该依法应该征收噪声超标排污费。申请高新区环保局公开对安和广悦置业工地昼间建筑施工征收噪声超标排污费的相关信息（2015年年底—2017年1月期间）。网友你好！根据你反映的情况，经查：该地块项目名称为“苏地2014-G-70地块”，主体建筑为安邦集团住宅楼，施工方为上海市第一建筑有限公司。该项目正处于基础建设挖土阶段，由江苏建院营造有限公司实施。我局于2017年2月16日约见了施工方相关负责人，要求施工方在整个施工过程中，必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，尽量采取有效措施减小噪音，优化施工方案，提高白天施工的效率，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。若有夜间施工情况，举报人可以直接拨打12369反映。我局近期安排巡查人员每日进行巡查，发现问题及时查处。(高新区环保局）网友你好！根据你反映的情况，经查：该地块项目名称为“苏地2014-G-70地块”，主体建筑为安邦集团住宅楼，施工方为上海市第一建筑有限公司。该项目正处于基础建设挖土阶段，由江苏建院营造有限公司实施。我局已约见了施工方相关负责人，要求施工方在整个施工过程中，必须严格遵守《苏州市建筑施工噪声污染防治管理规定》，尽量采取有效措施减小噪音，优化施工方案，提高白天施工的效率，夜间施工必须在晚22点之前结束。个别必须连续进行的施工作业，必须提前报经审批公示后进行，并采取有效措施减小施工噪音，未经审批，禁止进行夜间施工。若有夜间施工情况，举报人可以直接拨打12369反映。我局近期安排巡查人员每日进行巡查，发现问题及时查处。3月23日下午15时30分我局执法人员与投诉人联系，投诉人表示满意。（高新区环保局）