弘阳上湖空调外机位未整改，拒绝整改安全与采光问题尊敬的规划局领导：    我是弘阳上湖13/306室业主，这是第三次发帖投诉弘阳上湖交房给业主带来的一系列问题，目前三楼中间户存在以下几点问题：1.空调机位位置无法安装空调，被大理石封死2.两户之间窗台互通，视业主安全不顾3.窗户上延伸90公分平台，高出窗台10公分外延145公分，造成下雨雨水倒灌进业主卧室。4.外立面入户门厅与苏州市规划局公示的结构与高度严重不符，高出规划公示80公分，严重影响采光与安全。请苏州市领导督促相关部门解决此类问题，而不是相应的职能部门相互推诿，我们希望政府可以为老百姓做主，我们希望问题可以在正常的途径内解决，希望领导们可以看到百姓的呼声，谢谢！下面是相应职能部门历次的答复：，（[咨询投诉] [吴中区] 弘阳上湖擅自更改规划，无视规划部门整改通告 [复制链接]samshen3  电梯直达 楼主发表于 2016-10-24 16:40:19 |只看该作者 |倒序浏览 | 取消回复通知分享到：尊敬的规划局领导：      我是弘阳上湖雅苑一期13栋306业主，在2016年9月28日购买的位于上湖雅苑的一套商品房交房，在交房时，发现了部分与规划不符的地方，规划图上的空调外机位被大理石全部封死，导致无法安装空调，所有三楼朝南的房间窗户上都加了一层1米长的屋檐，严重影响采光，两户之间通过卧室窗户完全互通，随后对开发商进行反应，要求进行整改，恢复规划审批后的原样，开发商拒绝整改。吴中规划局在 ‎10‎/‎13‎/‎2016‎ 要求开发商按图纸进行恢复整改，快半个月过去了，开发商拒绝执行规划局的通告，难道就没有个部门对这种无良的开发商进行监督了吗？我们一个小市民就这样一直等待下去吗？期待政府的答复，可以有个执法部门对开发商的行为进行惩戒。下面是吴中规划局的回复：吴中区便民服务员 ‎10‎/‎13‎/‎2016‎ ‎3‎:‎36‎:‎04‎ ‎PM 查看楼层 网友： 您好！关于您所提及的问题，我局已与建设单位联系，并要求建设单位按图纸进行恢复。 吴中区规划局部门回复吴中区便民服务员 Mon Oct 31 2016 09:09:34 GMT+0800 (CST) 查看楼层网友： 你好，我们正在与建设单位沟通。请耐心等待。 此复。 吴中规划分局本主题由 吴中区便民服务员 于 2016-10-31 09:10 添加图标 已处理） 设计的不行啊买个房子，没法装空调，验收还通过了，只想呵呵心真累，开发商拖到什么时候解决？开发商走点心行不行！弘阳已经再改了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chdccj 发表于 2016-11-15 12:33 弘阳已经再改了我们三楼直接封死了，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

chdccj 发表于 2016-11-15 12:29 弘阳已经再改了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你说弘阳已经改了，请问是什么时间改的？我们做为业主为何不之情？或者你可以上传一个13号楼三楼的空调机位整改好的图片。

samshen3 发表于 2016-11-18 11:33 你说弘阳已经改了，请问是什么时间改的？我们做为业主为何不之情？或者你可以上传一个13号楼三楼的空调机位整改好的图片。既然弘阳上湖所有的设计都是经过规划部门审批，请问是否可以将采光和影响住户安全的设计尺寸图公布出来，这个要求应该不会涉及到商业机密之类吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端室内采光好像有标准的，是300还是多少的，不记得了。楼主可以去查一下。建筑采光设计标准网友：       您好！您做提及的问题我局已再次向建设单位反映，并要求建设单位按图纸进行恢复。                                                                                                 吴中区规划局您好，既然已经要求开发商按规划图纸整改，是不是规划局已经核实了开发商在设计与施工的不符，针对空调外机位，影响采光及安全的问题？既然这些不符项目已经发生，是不是规划局应该要求开发商统一进行整改，交房到目前为止，已经快两个月过去了，一点实质性进展都没有，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端