苏州住建局，请倾听天城花园业主的心声！事情就从新港天城花园一期业委会关于选聘万科物业召开业主大会一事说起.........由于依士达物业在天城花园一期始终不能按照前期物业服务合同的约定履行物业服务的义务，小区内车辆随便进出、随便停放，绿化缺乏养护，群租房比比皆是，卫生打扫敷衍了事，小区监控形同虚设，电梯及消防设施失于维护，一个本来朝气蓬勃、充满生机的新兴小区被糟蹋的面目全非。业主委员会根据《江苏省物业管理条例》于2016年9月组织广大业主采用书面征求意见形式召开了业主大会，业委会发动志愿者，采取了一切可能的方式将选票送达广大业主，基本实现了选票全覆盖（部分业主无联系方法或联系方式错误，业委会通过《吴江日报》公告送达），完全符合“双过半业主参加”的法规要求。在充分考虑并留足选票回寄时间的基础上，业委会根据《议事规则》的约定，在小区内设立投票箱，接受业主的现场投票，现场投票社区民警全程监督并维持秩序；投票结束后收投票箱由辖区派出所保管，在规定时间内、在社区、物管办人员、业主代表监督下至物业二楼会议室公开唱票，本次业主大会共发出选票1481票，收回票数579票，其中同意选聘苏南万科物业的票数为510票，不同意的为56票，废票13票，根据住建部《业主大会和业主委员会指导规则》第二十六条以及天城花园业主大会议事规则，收到选票但未参与表决的业主的意见计入已表决的多数票，本次同意票计1412票，不同意票为56票，经统计，本次投票完全满足“双过半业主同意”的法规要求（具体参见附件《公告》）。天城花园一期业委会成员随后将业主大会《决议》送达了住建局、街道、依士达物业公司。交接期限眼看就要临近，然依士达始终没有交接的意向，业委会提请住建局召开协调会，协调会上依士达方认为本次业主大会收回的票数没有达到50%，遂不同意交接。住建局于是在会后征求了苏州住建局物管处的意见，对方意见“收回的表决票必须过半”。【住建部《业主大会和业主委员指导规则》第二十六条规定，“未参与表决的业主，其投票权数是否可以计入已表决的多数票，由管理规约或者业主大会议事规则规定”。《江苏省物业管理条例》第十二条业主大会会议可以采用集体讨论的形式，也可以采用书面征求意见的形式;但是，应当有物业管理区域内专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主参加。......决定本条例第十一条规定的其他事项，应当经专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意。】请吴江住建局为民作主：1、        以上部门规章和地方法规并没有明确“收回的表决票必须过半”。2、        我们在9月份将业主大会的决议送达你们的时候，你们并未提出异议。到了快要交接了依士达一抛出这个问题，你们就推诿“苏州住建局不同意”，这是不是失职？还是明显不敢担当？3、        依士达这种行为明显的在拖延交接时间，让小区在混乱中继续前行......你们难道就不能来我们小区了解了解真实的情况吗？不能来调查调查民情吗？4、        对于这样的物业，难道你们就真的缩手无策吗？期盼回复！对于这样的物业，难道你们政府就真的束手无策吗？合情合理合法的诉求，就看职能部门如何处理了，静候佳音。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。苏州住建局，你们真的应该重视我们广大业主的诉求。好不容易买的房，整天生活在乱糟糟的环境里，如何乐居。。。。。。。希望给予合理答复，关注中。老一辈传下来的实事求是的作风早就丢了,官老爷们,你们倒是去小区实地看下啊?别他妈就大笔一挥不同意 就完事了.以前跟这个物业打官司(到现在这个官司还未结束,前后持续了快两年了吧),开了好几次庭之后,最后判决起诉主体不对,真他妈的醉了,干点实事吧,人民公仆.合理合法的诉求竟被当皮球一样踢来踢去，主管部门如此糊弄百姓，乐居吴江如何谈起？法律大还是官老爷的意见大？新港天城花园己被这个所谓的依仕达六级物业糟踏的基础设施面目全非！最致命的是电梯不定期检修和消防设施损坏严重。最基本的都没有做到。这样的物业资质是否要降级？是否会被业主需要？还赖着不走！凭什么？凭政府关系？现在是法制社会！注意依仕达物业是服务行业，不做好服务最你做什么。最终会被业主和行业淘汰出局。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小区不是业主说了算？是物业说了算的吗？政府管管吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州住建局的领导们，希望你们看到民意，为广大业主群众做主！别让事态恶化……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端依仕达物业占其位不办其本职工作。请定位好你是服务行业。这样的服务等于不做服务！请出局吧！别再厚脸皮了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端垃圾物业滚苏州住建局的领导们，希望你们看到民意，为广大业主群众做主！别让事态恶化……垃圾满地，老鼠成群，二十几楼都有老鼠，这老鼠都上天啦！这样的物业管理的小区，全国还能找出第二个吗？电梯，消防设施几年都不检修，是拿业主的生命开玩笑吗？买房子送命吗？相部门再三阻挠，是偏帮依士达吗？那让他们都去你们住的小区做物业啊！不要等到真的出人命了，到时问责了，问题就不是这么简单了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端法制吴江，依法行政！希望政府相关部门做好海运的事情，遇到入室盗窃，物业电话不通，第一次去了，说要等协商结果，第二次去了，爱理不理在聊天，马****衣仕达有什么脸赖着不滚蛋，有什么资格收费，小区被你们衣仕达弄得一塌糊涂新港天城花园己被这个所谓的依仕达六级物业糟踏的基础设施面目全非！最致命的是电梯不定期检修和消防设施损坏严重。最基本的都没有做到。难道有关部门一点都不在意纳税人的人生安全？法治社会，依法办事，请易世达物业按时撤离小区