马浜花园管理和停车的问题1.小区停车乱停，随意安装地锁。有的人家就是老人住，根本就不开车，也安装地锁为了周末儿女回来停车，别人一停上去就报警，真是罪了。这种情况非常多的。2.小区环境脏乱差，绿化带变成了私人种菜的。根本就没人管。还有那些老太太晒的衣服掉在地上马上就捡去，根本不管你。3.面对问题，物业人员总是回来听领导安排，我们也不知道怎么办。说的什么话4.枫桥街道公务人员明知这些问题，却不解决。拿着国家的俸禄，你们良心何在？等形式主义 回复居民您好，如您所见，马浜花园是一个农民动迁小区，共有187幢5166户，目前户籍人口约11000人，外来人员约17000人，是一个人员复杂，人口密度大的小区。由于居民原来的农村生活习性难以改变，以及大量外来人员涌入居住，再加上配套设施的缺失，确实给小区环境卫生等方面带来了很多问题。我们物业采取了很多整治措施，包括成立专职执法队，每月组织开展对乱堆乱放、饲养家禽等不文明行为的整治清理工作，2016年累计清理乱堆乱放杂物近90车，300余吨。对于小区私自装地锁的情况，已经是小区存在的普遍现象，我们也希望有关部门可以对小区装地锁的情况进行统一拆除。社区也好，物业也好，都在努力做好工作，当然，很多工作的成效离居民（业主）的希望和要求还有很大的差距，还有待进一步提高，2017年我们将继续努力前行。作为居民（业主），生活在马浜花园这个大集体内，也应履行好自身的职责和义务，约束和改正不文明、不规范的行为。（枫桥街道）本地老人的素质低没有办法，这个小区把绿化弄好，正规物业管理的话房价最少加五千，建议小区隔小，北区可分南区，北区，增加物管。物业费加高，房价涨五千是没有问题是的，有些人就是鼠目寸光，得小利失大利。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端车位问题是一户一车位，住车库有车的不允许进小区，停在小区路四周。成立物委会，物业有作为开除，绿化道路重修，增加物业费正规小区管理 。房价涨一万。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还是形式主义回复   