公寓楼内私自养狗派客公寓属于老式的居民楼, 每个楼层有近40家, 大家共用走廊, 和大学宿舍结构类似.这样的小区里面, 有很多养狗的住户, 如果你能管好自己的狗, 那可以理解.但是像三楼东面第2家(302?), 主人是2个女人, 养狗也太过分了, 自己家门整天敞开, 养的大型犬只在走廊里肆意穿梭, 随地大小便, 影响公共环境, 狗吠扰民, 也造成了人身安全威胁.请问:1. 这种散养的狗是否合法?2. 狗是否有注射疫苗?3. 是否有养狗的许可证?4. 是否可以随便放养?请管理部门给予处置反馈! 谢谢.这号人真没公德心，自己养狗确要影响别人，您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。最讨厌这种没有公德心的人老鼠药，肉骨头，我只能说这么多了根据诉求人反映的情况，我所警力于2017年2月23日至派克公寓302室走访查询，未发现有狗的踪迹，后经过我所民警于302室住户刘女士沟通了解到，前两天狗是自己姐姐家的，在这里借养两天的，现在狗已经被姐姐带走了，以后不会在这里养狗的。                                                                         相城区元和街道                                                                      二0一七年二月二十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-2-24 15:55 根据诉求人反映的情况，我所警力于2017年2月23日至派克公寓302室走访查询，未发现有狗的踪迹，后经过我所民 ...这条狗养了有段时间了, 而且还不止一只. 除非你的狗不出门, 只要发现, 继续举报!!!