北五泾浜12号在公厕上搭违章建筑北五泾浜12号在公厕上搭违章建筑，希望相关部门关注一下。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端占有公共资源，有关部门该严肃处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qq112233qq 发表于 2017-02-20 20:45 占有公共资源，有关部门该严肃处理。违建继续施工中，反而越建越高，越建越大，。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端已经快建好了网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，北五泾浜12号房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。不是单纯维修，是在原址上又向路上延伸约50厘米，高度向上有1米，并拆除隔原有的男女公厕重建，希望管理部门再去现场查看并制止。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-21 16:37 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，北五泾浜12号房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。当时翻建前城管到过现场，现在已经完全变了。房子已经向前移了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明摆是违章建筑，难道是有人庇护？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端建议楼主重新开个贴子反应那个超标的问题

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-22 20:22 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，北五泾浜12号房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。难道建房不需要审批手续，可以任意翻建吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有背景的的人小老百姓投诉无门啊！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-23 18:53 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，北五泾浜12号房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。投诉越多，建得越快，什么社会啊？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-26 10:27 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，北五泾浜12号房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。翻建旧房，难道不需要相关部门审批，可以随便改造吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违建真的就没人能管理了吗？！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

qq112233qq 发表于 2017-02-27 09:04 当时翻建前城管到过现场，现在已经完全变了。房子已经向前移了希望相关部门去现场查看并制止-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-02-27 09:29 网友，您好，经留园街道城管执法中队调查，北五泾浜12号房屋老旧、漏水严重，当事人系原址翻修房屋。希望能有相关部门核实一下翻建材料，是违法的话就应该坚决制止！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端希望相关部门再去现场核实手续！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端