园区欧洲城小区停车收费价格太离谱！园区欧洲城小区停车收费价格太高，来朋友家串门，居然说访客停车收费1个小时5元钱，过夜30元，周边没有一个小区是这种收费价格的，想钱想疯了吧！此价格有没有在物价局备案？如此高收费合不合理？物业说是业委会弄的，业委会有什么理由收取这么高的停车费？真的好贵，有点过分确实挺不合理的，最起码两小时内免费吧小区业主办证车位免费，有业主有多辆车，有一个业主甚至有七辆车，也有很多业主朋友办个假证就停到小区里。我作为业主，支持物业的做法。交的同样的物业费，占用的公共资源多，就应该额外交费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端他们认为住这里的都不差钱 咳2小时内免费，之后5元/小时。都是外来车辆占据车位应该设一个免费的时段，对于过夜车辆加大收费力度我是小区业主，看你帖子怎么像蹭车位的呢，我告诉你，业主每个月都可以凭房产证去领五张业主专用访客停车券，目的就是给真正的访客方便，用券就不用交费！不是真正的访客，是来蹭车位的，当然要收你钱，目的就是赶走你们这种周边小区来蹭车位的，有些人打着走亲访友的目的蹭车位，要脸吗！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我是小区业主。我们小区因为之前停车不收费，导致外来车辆来蹭车位，以至于小区业主回去没有车位停了，所以现在要严管外来车辆，先保证业主的车位。发这个帖子的人，我不知道他居心何在！！！楼主是蹭车位的。鉴定完毕-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请问楼主，隔壁湖东新街口有免费车位，你可以去哪停啊，为何非要停在小区里，另此项目是小区业主在微信区里沟通实施的。这说明你不是小区业主，就是来蹭车位的，要么就是楼下商户。免费车位今年开始没有了，要么交钱要么停外面请问楼主，隔壁湖东新街口有免费车位，你可以去哪停啊，为何非要停在小区里，另此项目是小区业主在微信区里沟通实施的。这说明你不是小区业主，就是来蹭车位的，要么就是楼下商户。免费车位今年开始没有了，要么交钱要么停外面请问楼主，隔壁湖东新街口有免费车位，你可以去哪停啊，为何非要停在小区里，另此项目是小区业主在微信区里沟通实施的。这说明你不是小区业主，就是来蹭车位的，要么就是楼下商户。免费车位今年开始没有了，要么交钱要么停外面请问楼主，隔壁湖东新街口有免费车位，你可以去哪停啊，为何非要停在小区里，另此项目是小区业主在微信区里沟通实施的。这说明你不是小区业主，就是来蹭车位的，要么就是楼下商户。免费车位今年开始没有了，要么交钱要么停外面隔壁湖东新街口有免费车位，为何非要停在小区里，另此项目是小区业主在微信区里沟通实施的。这说明你不是小区业主，就是来蹭车位的，要么就是楼下商户。我家人来也收这钱隔壁湖东新街口有免费车位，为何非要停在小区里，另此项目是小区业主在微信区里沟通实施的。这说明你不是小区业主，就是来蹭车位的，要么就是楼下商户。我家人来也收这钱

辛毋相忘 发表于 2017-4-6 11:53 我是小区业主。我们小区因为之前停车不收费，导致外来车辆来蹭车位，以至于小区业主回去没有车位停了，所以 ...不管如何，收费也该规范。隔壁湖东新街口有免费车位，为何非要停在小区里，另此项目是小区业主在微信区里沟通实施的。这说明你不是小区业主，就是来蹭车位的，要么就是楼下商户。我家人来也收这钱隔壁湖东新街口有免费车位，为何要在小区过夜，收费是小区业主沟通实施。说明你不是小区业主，是来蹭车位的，要么就是楼下商户。免费车位没了隔壁湖东新街口有免费车位，小区业主沟通实施收费。说明你不是小区业主，就是来蹭车位的，要么就是楼下商户。我是业主。