终止装修的诉求    2016年末，从苏州电视台多个频道看到了苏州天地和豪装饰设计有限公司（下称“天地和“）的广告宣传，被正规、价低、保质、全包等内容所吸引，因此春节前前往天地和去咨询和洽谈。当时该公司接待人员多次强调所选套餐和电视上做的广告一样，客户一颗钉都不用操心，装修结束拎包入住，本人当面多次询问套餐外是否还有另外收费？一般自己需求而增加的项目费用约多少？接待人员回答：最多增加10%左右费用。故当时支付了1万元订金，选了15.98万元的铂金套餐（提前支付5万元预付款自动升级为翡翠套餐），进入以后程序。    年后预算出来后，接待人员方告知套餐还有许多规定，如达不到他们要求的面积只保证装修一个卫生间，另外在预算中出现了项目管理费、相关配套费、施工队服务费等多个收费款项，甚至广告中承诺的免收设计费也罗列其中，名目繁多的不合理收费，使装修费用成倍增长，客户不堪重负，并对天地和产生诸多质疑和不信任感。    本人认为广告确实做的很好，但是天地和在收取客户定金前未尽到告知义务，误导消费者，与广告宣传内容严重不符。为此，要求天地和终止合同并退还所收定金和预付款共计6万元。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。由于你没有提供装修房屋的详细地址，关于房屋装修，应该找有资质、信誉好的公司为你的房屋进行装修。双方应该签订装修正式合同，约定好装修用材料、质量、工期、质保等条款，如果遇到纠纷，可以按照合同的约定执行。如果单方面违约，可以追究责任，赔偿损失。  网友在房屋装修签订合同中遇到纠纷(包括虚假广告内容），可以提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接向房屋所在地的区消费者协会12315投诉。装修质量遇到问题，向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。关于你投诉的终止合同、退定金等问题，应按照合同约定执行，请双方协商解决，协商不成，请司法解决。

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2017-03-01 16:43 网友你好。由于你没有提供装修房屋的详细地址，关于房屋装修，应该找有资质、信誉好的公司为你的房屋进行装修。双方应该签订装修正式合同，约定好装修用材料、质量、工期、质保等条款，如果遇到纠纷，可以按照合同的约定执行。如果单方面违约，可以追究责任，赔偿损失。  网友在房屋装修签订合同中遇到纠纷，可以提供正式合同、相关付款凭证、相关证据，直接向房屋所在地的区消费者协会12315投诉。装修质量遇到问题，向苏州市装饰协会（竹辉路养蚕里农贸市场4楼）：65185782投诉。关于你投诉的终止合同、退定金等问题，应按照合同约定执行，请双方协商解决，协商不成，请司法解决。你解决不了就不要回复，还抢着回复，丢脸不-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sunxxx329 发表于 2017-3-1 16:43 你解决不了就不要回复，还&#25 ...网友好。对于虚假装修广告，可以提供证据，向消保委投诉。