花好月圆安装门禁经过业主同意了吗，物业的收费合法吗    花好月圆小区的物业没有经过业主的同意或者说根本就没有以任何方式征求业主意见就私自在小区大门以及电梯安装了门禁系统，给业主造成了很大的麻烦，比如叫外卖无法送上楼，比如亲戚朋友来了还得到大门去接或者去楼下去接等等，而物业的说法是为了防盗，纯粹是无稽之谈，这样就能防盗了？要是有人想去偷东西，直接爬楼梯一样可以上去！    还有更无耻的，就是一户只给赔四个卡，多出来的要多交200的电梯使用费，请问这个费用物价局审批过吗，这个收费合法吗？如果适当收取20元以内的工本费倒是可以接受，但是还要200元的电梯使用费这个有点太流氓了，交物业费的时候难道不包含电梯使用费？     请相关部门对此事进行调查了解，帮业主解决一下这个问题！辛苦！花好月圆就这样，一年下来保安暴打业主三次。这个为什么没人说。。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 此小区，属于改革开放以后的某些人的作品，开发商，建筑商，物业，都属于3流以下的流派。这个门禁系统，实践了目前这个畸形社会的一个显著特征..........。一个美容院比书店多的国家，造就了楼主这种人才，你想解决，我告诉你一条道路，买个解码器，下个小软件，全部解决，你如果不会，只能怪你自己不肯认真读书，低层次，没文化的人，现在的物质生活也许丰富一些，但是一定会到头的，出来混，迟早要还的。你们有没有成立业主大会，对物业不满意可以叫物业走人，重新选物业谈好各种收费标准，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zzss 发表于 2016-1-24 19:23 你们有没有成立业主大会，&#23 ...没呢，小区还不满足业委会条件，新小区，要是有业委会也不至于会这样了花好月圆小区物业考虑到小区整体安全问题，于1月1日起，在本小区使用门禁系统。业主有亲戚朋友来访，小区大门处保安会通过可视电话与业主联系，确认后将放访客进入小区。每户业主将免费得到4张门禁卡，若有业主认为数量不够，可向物业申请门禁卡。超过4张的，每张将收取20元的工本费及50元的押金，50元押金将在业主退卡时返还。不存在需要缴纳200元电梯使用之说。                                                                                                  相城区元和街道                                                                                              二〇一六年一月二十九日今天差点暴打小区保安，本来去里面办个事，保安爱理不理，我把车就停外面，进去跟别人进去的，出小区保安硬要我绕，说什么他打不开小区的门，当瞎子啊！真想抽他几个嘴巴，花好月圆小区真的是差，配套什么跟活力岛楼盘就没得比，物业招的什么保安啊，素质这么差，想想这种地方业主也是够了啊！

相城区便民服务员 发表于 2016-1-29 12:48 花好月圆小区物业考虑到小区整体安全问题，于1月1日起，在本小区使用门禁系统。业主有亲戚朋友来访，小区大 ...保安素质特别差！物业真是**

姑苏沉淀 发表于 2016-3-4 14:25 保安素质特别差！物业真是**消消气吧，物业就是这样的不知道说这些话的人，有什么更好的办法应对小区偷盗严重、门禁随意进出的问题安全一点总没错，我感觉物业这样做很好