雍尚花园停车位问题和招商地产施工给小区带来安全隐患雍尚花园招商地产和物业在未和商量的情况下，自主划定出租车位，其中包括人防车位和地上车位，物业和地产不给我们业主提供正式官方批准的能证明对小区人防和非人防车位出租出售的审批文件。仅口头证明。我们广大业主不认可这个理。请问他们这样做合法吗？招商地产在二期建设过程中未经小区业主同意，擅自拆除破坏小区围墙，占用地面公共停车位，围墙栏杆至今仍未未修好，栏杆摇摇欲坠，小区安全岌岌可危，请关注！！！！支持支持支持物业与地产态度强硬且差，希望有关部门重视，并对于以上问题能够有明确的回复，维护广大业主的正当权益……物业不能享受了收钱的权利，而不履行服务的义务，同样招商地产也不能把房子卖给我们之后想怎样就怎样网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“雍尚花园停车位问题和招商地产施工给小区带来安全隐患”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向雍尚花园开发商进行核实：1、根据《中华人民共和国物权法》第七十四条规定：“建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。”且我司在与所有业主的《商品房买卖合同》中约定“建筑区划内规划用于停放汽车的车库（车位）所有权为出卖方所有（法律另有明确规定的除外）。出卖方有权通过包括但不限于出售、附赠或者出租等方式对该等车库（车位）进行合法处分，也可以根据自身需要自行或委托他人进行经营管理。”，故开发商行为合法。小区车位共计1102个，其中地面220个、人防170个、非人防712个，本次出租车位仅为170个人防车位及200个地面车位，非人防车位开发商出售中；地面车位共计220个，实际出租200个，另20个则作为临时停车位及访客车位使用。车位出租定价前，物业公司均对周边小区进行了调查，并报物价局备案后确定最终价格，且车位管理费在前期物业管理协议中约定为60元/月，开发商已调整为50元/月，降低了收费标准。2、开发商已恢复一期小区围墙栏杆，经检查周边柱子局部出现裂缝，目前已安排施工单位进行整改，预计近日可完成，给你带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                      吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-5 10:43 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“雍尚花园停车 ...到目前为止，小区围栏还是坏的，电网还是断的，请知悉，对小区安全还是很大隐患