中海海悦花园三区别墅违章乱建相关部门，您好：我们是园区中海海悦花园三区的业主，我们前面是别墅区，很多别墅楼顶违章搭建小楼以及整片阳光房，严重影响整体规划及景观效果，也会影响低层的阳光照射。如附图就是22幢搭建的小水泥房及阳光房。我们邻居打110以及向物业投诉多次，也没结果。大家都怀疑别墅业主后台太硬，投诉也没用。我们在此请有关部门出来管管。图呢？？？

需要实名吗 发表于 2016-10-13 11:13 图呢？？？在二楼呢别墅其他户以如图这一幢为榜样，屋顶上面已经违章搭了几户了。还有的甚至把周边的绿化也破坏了。请有关部门抓紧处理。大家顶起来。网友你好，关于你反映的问题现回复如下： 辖区中队接投诉后，及时会同物业到现场制止施工，目前现场已停止施工，并要求物业做好施工人员及材料管控，同时约谈业主，要求其进行整改。严厉打击大家看看，这也叫处理了？ 人家都完工了，玻璃都装好了。相关部门是走过场的吗？说说玩玩的？与上图前后相邻的别墅也违建了，屋顶上加了2人高的小房子（参考工人高度），而且这个更厉害，周围都围起来施工，每天电钻声吵是吵得呢，要拆了重建的节奏，这属于严重违章建筑吧。请有关部门管管。大家看看，人家都已经违章建设完工了，也不见有人来管啊。楼上的图片错了，玻璃都装好了不知怎么回事，照片发不上去了再发一遍图片，大家看看哦。眼皮够薄别墅违建很普遍的，物业前期不监管，相关部门也很难办的，毕竟依法处理耗时太长，要200多工作日，物业不让他们工人进场不就什么都解决了换了您买这个房，估计您也会这么搭个阳光房，