投诉园区中海海悦花园20幢101，非法在小区内杀猪，养鸡。中海海悦花园20幢101，在小区内杀猪，污染环境，按照相关规定，是否属于违法行为？并且在绿化带内养鸡，扰民。并且20幢101，违章建筑只是拆除一层为了应付城管，其余2层均不在拆除，请城管查实。我靠，这个太恶心啦，投诉到底，支持楼主支持楼主！！牛笔的一毛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持楼主！是中海海悦花园一区20幢101牛的，重点关注

中海海悦一区 发表于 2017-02-10 22:27 中海海悦花园20幢101，在小区内杀猪，污染环境，按照相关规定，是否属于违法行为？并且在绿化带内养鸡，扰民。并且20幢101，违章建筑只是拆除一层为了应付城管，其余2层均不在拆除，请城管查实。居然还有杀猪的技能，能申请非遗了 强！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中海海悦花园人员成份不要太杂，有些人就把自己的不良习气带进了城市，很是可恶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端话说，杀年猪一般都是在过年之前、、这年都过完了，还杀猪干啥？？非法屠宰点，卖猪肉啊？在小区内杀猪，养鸡?haha杀猪事件在小区内引起轩然大波，物业的管理上的不健全，以及住户的自私以及违反相关法律，请园区城管详细调差核实并给出最终的处理答案。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与小区物业公司沟通协调。物业公司表示事发当天已至现场查看，发现地面已清理干净。居委会已提醒物业公司后续加强别墅区出入车辆管理，并加大巡逻力度，尽量避免此类现象再次发生。如有需要，您可直接向物业公司（65070880）具体反映。感谢您对我们工作的关心与支持。湖东社工委感谢工业园区便民服务员的回复。如果仅仅是发现后，感到现场，现场已经清理完毕，就当事情没有发生，这样的违法行为成本太低了吧？《生猪屠宰条例》明确规定了我国实行生猪定点屠宰制度，即生猪屠宰场的设立是需要经过政府的有关部门规划批准的，还需要取得相应的许可，未经许可，任何单位和个人都不得从事生猪屠宰活动，除非是农村地区个人自宰自食。另外，《生猪屠宰管理条例》第24条第1款规定：“违反本条例规定，未经定点从事生猪屠宰活动的，由商务主管部门予以取缔，没收生猪、生猪产品、屠宰工具和设备以及违法所得，并处货值金额3倍以上5倍以下的罚款；货值金额难以确定的，对单位并处10万元以上20万元以下的罚款，对个人并处5000元以上1万元以下的罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。”请园区便民服务员看一下以上条例是否属实？