投诉星湖湾的燕兴物业与开发商吴江住建局的各领导：        星湖湾花园小区的业主针对物业服务太差的投诉不知有多少次了，直到现在大半年了也没有解决或改善。之前物业不管事，垃圾到处都是，物业到期因与开发商有纠纷赖着不走。现各楼道电梯内垃圾便地，业主找物业打扫，物业同业主挑明说不打扫卫生了。  小区弄的那么差，车库价格堪比高档小区，车库还没有弄好就逼着业主买车库。   业主要成立业委会开发商不提供质料，请社区书记和开发商要开发商也不提供，找各种理由推脱。请问政府就没有人能管开发商了吗？为什么政府找老百姓要钱的时候是那样的强制，找开发商就那么难吗？每次投诉回复就是已经和开发商沟通处理什么的，有毛用呀。请吴江住建局的领导来点实际的，真正为老百姓做点实事，不要打官腔。难道真的要逼业主们在住建局吃喝拉撒吗？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。当官不为民做主，不如回家做老猪投诉也没有用的政府现在是不管我们老百姓，要把事情搞大才管.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，物业处会加强管理及卫生工作由于小区业主电瓶车较多，停放地点较远且充电不方便，导致楼道门口停车比较多，物业处会加强对电瓶车的摆放规范停放，使通行通道畅通。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-21 14:31 市民您好：经了解，物业处会加强管理及卫生工作由于小区业主电瓶车较多，停放地点较远且充电不方便，导致楼 ...吴江区便民服务员:     以上回复与楼主问的问题相对应吗？不要答非所问好不好！政府花大价钱置办的网站，是方便百姓与政府沟通的桥梁，不能就这样被你们“复制“及”粘贴”给毁了啊！！！！！现在小区主要的问题是一二的燕兴物业半前年就合同到期了，现在和恒达开发商打关司中，就是赖着不走也不打扫卫生。现在业主找他们打扫，他们挑明说不打扫了。现小区各电梯楼道内垃圾遍地，如何处理啊？与开发商的关司，干嘛受伤的都是我们业主呢？？？？？？？？？？？？？？？？市民您好：经区住建局调查，星湖湾小区的物业管理问题，因开发商与燕兴物业存在纠纷，协商无法取得一致意见，选择了通过诉讼解决纠纷。在诉讼期间，住建局协调多次均未解决。对于双方的纠纷，现法庭已出具判决意见，住建局及其相关部门将协助法庭督促纠纷双方履行判决意见。如纠纷的某一方不履行，住建局相关部门将根据相关规定追加行政处罚。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-25 17:05 市民您好：经区住建局调查，星湖湾小区的物业管理问题，因开发商与燕兴物业存在纠纷，协商无法取得一致意见 ...感谢区住建局的回复，恳请住建局公布或告之法院的判决意见，以便各业主监督执行情况。但现小区各电梯楼道内垃圾遍地，物业就是不打扫，如何处理啊？难道业主就只能住在垃圾堆中吗？