强烈投诉苏州有线通宽带稳定性强烈投诉有线通宽带使用的稳定性及客服人员的处理力度，本人使用有线通宽带差不多10年，从最早的2M升级到10M，使用感越来越差，首先是网速越来越慢，照理从2M提升到10M，网速不说有所提升，但是起码维持不变吧，但是凡是高峰使用时段，网速都非常缓慢，断网状况更是频繁。其次是网络及其不稳定，从10月到11月期间，电话报修超过6次，上门维修3次，猫都换过了，这种时不时的断网，严重影响个人生活和工作。最后说说有线通的客服人员，连续投诉到第6次时要求客服人员受理投诉时推三阻四，最后受理后还是按照所谓的标准时间内上门维修规则处理，短时间内报修这么多次，难道有线通没有应急机制迅速响应和处理吗？今天收到所谓的客服人员接投诉的反馈，简直可笑，反复两句有问题给他们打电话，多余的第三句说法都没有，真够官方化处理模式的。而对于提出的网络不稳定问题和客服处理速度采取回避的态度。作为有线通的老客户对于这种产品和服务质量严重失望，下月起决定更换运营商。可能对于有线通而言流失点客户算什么呢？呵呵！楼主你也真是够了，我就用了2年，不能忍换掉了；10年得有多能忍啊。楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们及时处理。楼主：您好！       根据您描述的情况，您家的有线宽带有可能是出现故障了。由于您未提供客户证号和联系信息，我们技术维修人员无法进行上门检修和处理此事。我们通过消息的方式多次与您联系，您可能工作忙，我们未收到您的回复。请您方便的时候提供客户证号或其他联系信息，以便我们技术维修人员及时上门进行检修。       您可以把联系信息通过论坛消息发给我们，或致电我们24小时客服热线：96296报修，我们将尽快进行处理。       感谢您对有线电视的关注和支持！