住宅小区物业代收若干事宜交费用请问：    1、“物业公司要求物业费与代收代交费用必须一同缴纳（按2008年前期物业协议），不同意单独缴纳物业费，这种做法是否符合有关要求？”（背景：1、物业公司没有按照【2011】14号文要求“每两个月向业主公示一次代收代交费用及分摊情况，每半年结算一次”；2、向物业公司索要公共区域水电费发票查询，物业公司不予提供；3、公共区域水电费没有单独列账、按时分摊）    2、如上述背景所述，是否可以按照文件“未经公示的，相关业主可以拒绝缴纳相关代收代交费用直至物业服务企业公开公示账目为止。”不予缴纳？    3、代收代缴费用的交纳方法若按照前期物业服务协议执行（0.65元/平方），收取的费用是作为预收费用，单独列账、按实分摊，还是固定费用？    4、代收代交费用的剩余部分资金，因如何处置，是归属物业公司的利润？还是结余到下一期公共水电费用按时分摊？    上述问题已于2016年10月25日提交，并于11月10日询问“何时能答复”，但不知为何至今仍未有答复。   说到点上了，这些钱里面物业都在多收，侵占业主的利益。不信你去查，几年积累下来很大的数目。网友您好，针对您所反映的问题，现答复如下：《苏州市物业服务收费管理实施细则》（苏价规字【2014】4号）第二十九条明确：“代收代交费用由物业服务企业单独列账，按实际支出和约定方式向业主或物业使用人合理分摊。分摊办法应当通过物业服务合同约定。物业服务企业可以按照规定向业主预收一定数额的费用，预收费用与实际分摊费用的差额实行多退少补，多余部分也可以自动转为预付费。”建议您查看物业服务协议中相关条款内容。如需进一步咨询反映，您可拨打12358与我们联系。感谢您对价格工作的关注。网帖反映的其他问题请向小区物业咨询。上述问题1、问题2还没有明确回复，请逐一答复，为感！