投诉[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]苏州相城区阳澄湖镇爱汀花园（湘洲路）对面新城碧桂园项目工地上各种机器每天施工到凌晨1：00左右，噪音严重影响我们爱汀花园业主的正常生活，尤其是挖机声，恳请政府相关部门重视，责令其尽快整改，还我们爱汀花园业主一个安宁的您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好！经查，爱汀花园南侧“金双湖”房地产开发工程项目,建设单位为苏州金世纪房地产开发有限公司，法人：高英勇。该工程正常施工时间为7:00—21:00，1月17日22时至1月19日6时，建设单位在取得了上级行政主管部门夜间施工审批许可后，进行了连续浇筑混凝土作业。据项目现场负责人介绍，1月19日晚间未进行夜间施工作业。针对你所反映的情况，现已责令施工方合理安排工程施工时间，避免在晚间居民休息时间段进行施工作业，并做好工地防噪措施、文明施工，不得噪音扰民。                                                                                                                   相城区阳澄湖镇                                                                                                               二〇一七年一月二十日不满意，缺長效监管措施！

张拥军518518 发表于 2017-01-20 15:36 不满意，缺長效监管措施！半夜三更肯定不会出来监督的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端