吴中高新区请回复



网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：接到市民举报后，吴中高新区已与该处负责人取得联系，责令其自行整改脚手架，保证该处通行安全，并已联系相关物业进行监督，对市民造成的不便望市民谅解！        此复。                                                                       吴中高新区管委会             该回复中自行整改是什么概念？             该回复中物业监督是什么意思？             该回复中脚手架的合理合法性是什么？             该回复中该处负责人是谁？      我一直等着吴中高新区的“相关工作将依法、依归开展。”实际是什么大家都看在眼里！！网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！    此复。                                                                      吴中高新区管委会路過看看 回復真快。      放开粮价，楼部长得罪了农民　　退休职工缴纳社保，楼部长得罪了退休人员　　想修改《劳动合同法》，楼部长得罪了工人　　说社保要避免“高福利陷阱”，楼部长得罪了全国人民　　有些官员的任免注定要引起极大关注，楼继伟算是一个。　　即使你对这个名字印象不深，那也一定听过他的一些说法：劳动合同法限制了中国劳动力市场的灵活性，退休职工缴纳医保……网友：      您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：由于该烂尾楼存在时间长，有大量历史遗留问题。当前，长桥街道主要是协调解决目前烂尾楼产生的困境，相关工作将依法、依规开展，坚决按照“法无授权不可为，法定职责必须为”的要求，依法行政，同时接受群众监督，谢谢！                                                                                             吴中高新区管委会