通达广场的投诉你们回复太混弄百姓我与2016.11.16日投诉咨询的通达广场业主会非法成立，非法选聘物业公司的相关内容，你们昆山花桥给予的回复，回复的内容很明显是欺骗老百姓的？本人之前的投诉，是经过客观调查了解的，业主委会部分成员客观的存在不交物业费和进行违章装修的现象，对此你们政府可以和物业公司进行核实，并给予我相应的证据附件，你们回复的真实吗？调查了吗？回复居然说曹安街道调查后不存在上述问题，由此可见街道的相关领导你们真的就没有调查，如果可以的话希望你们出示调查证据。作为维护社会权益的部门，应当客观事实，客观证据讲话，不能过随意的回复期满百姓，毕竟我们的调查也是经过经过客观调查的。所以希望得到公正处理，如果这件关系老百姓切身利益的事情不能认真核查我们后续只能追究您们政府部门的不作为行政责任。另外根据我们昆山市物业管理条例，小区选聘物业单位应当召开业主大会由业主大会进行选聘哪家物业管理单位，你们回复的有10家物业单位相应想成为我们小区的物业管理单位，为什么只报给我们业主2家单位进行选择？难道业委会有代表我们广大业主选聘的权力吗？排除我们业主对其他公物业公司的选择权，这种选聘方式如果不是暗箱操作难道还是合法的吗？其他8家单位业主委员会为什么不公开让我们业主选择？为何只选择这2家？其他8家单位为什么被排除？这些难道不是我们业主应当知道的知情权吗？为什么业主委会要掖着藏着？请给位领导们如果有空，好好拜读以下我国的物业条例，看看物业公司选聘应当是怎么选择？我还是希望政府部门的领导们能就本人的投诉内容，好好的进行核实核查，还我们广大业主一个公正。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！花桥镇答复如下：通达广场第二届业委会于2016年6月26日召开了通达广场业主代表大会暨第二届业主委员会的选举大会，选举产生了11位业主委员会委员，并于8月3日在住建局进行了备案登记，在召开选举大会前对所有应告知业主的事项都进行了公示并拍照存档。关于投诉“业委会部分成员物业费未交和违章装修”问题。在业主委员会成立过程中，社区对每位候选人是否交纳物业费与安邦物业进行了核实。经物业当时核实，并无候选人未缴纳物业费，也未发现业委会委员有违章装修现象。在接到有关投诉后，社区与业委会取得联系，业委会所有成员均表示如有违章行为，核查属实后会根据相关规定，取消委员资格。关于投诉“违规选聘物业公司”问题。通达业委会应广大业主要求，于2016年9月21日发函安邦物业，告知拟进行新物业招标，并在10月份启动了新物业招标并进行了公示，同时在业主群及专业网站公开招标信息，得到10多家物业公司响应。根据业委会对投标单位项目经理工作经验履历、提交10万元投标保证金和20万履约保证金、垫资整改小区的相关要求，最终有三家物业服务企业初步入选。根据业委会对入选三家物业服务企业项目经理本人工作经验履历和面试考核结果，以及其对本小区物业管理改进建议和计划垫资额度评判投票选出了两家物业服务企业作为广大业主投票选取基础。业委会通过小区公告栏、小区业主qq群、每楼层显著的地方张贴等方式公告更换物业服务企业事项，并把装有业主表决票的信件送到通达每一户。同时在小区社区用房安排了接待处，听取业主意见、接待业主咨询和接收投票。截至11月25日，业主投票已超过一半，业委会每天在接待处接待业主听取意见，且在接待期间没有业主对流程及其合法性提出反对，欢迎广大业主与业委会当面沟通。由于部分业主不住本小区且电话变更，导致业委会无法及时与业主取得联系。针对还未投票的部分业主，业委会以寄信方式再次通知，尽量确保更多业主能知情行使投票权。经业委会决定：将于12月4日召开业主大会，对最后的表决结果进行统计汇总，将由社区对投票业主进行抽样核实，由业委会对当选物业进行公告。业主投票超一半？小区有一半以上业主入住么，好像没吧，我们这层楼就我们家是自己的房子，其余几家邻居都是出租的且还是群租户。上次门上那个关于选择物业公司的选票隔壁那几家门上也有（租户也可以选票的）。每次只看到公告栏有公告，但是公告都是结果，过程怎么来的也不知道，没接到过电话、也没参加过任何会议，不知道哪位邻居没告知我一声就代表我行使了选举权与被选举权，不过你代行就代行吧，你们好歹选2家有资质能查到的物业公司啊。再这样下去就要恶性循环了，小区要越来越差喽，楼主啊，不行你就组织一下我们这些不知情的住本小区的业主去找相关部门谈谈呗！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端