求助，常熟市玉蕙口腔医院医疗过失，院方态度恶劣拒不...    心酸经历（无半句夸大的言语，纯属讲述事实经过）：11月6日中午11：02分，我带儿子熙熙（化名），三周岁，到常熟市玉蕙口腔医院检查牙齿（因我发现熙熙右下第四颗乳牙窝沟处略黄，担心会有蛀牙，但是熙熙之前没有任何牙疼或者不适），玉蕙口腔医院的衡医生接诊了我们，衡医生以探针对熙熙牙齿进行了检查，根据其主观判断，告知家长熙熙左右下第四颗乳牙（共两颗）均有蛀牙，如果小朋友配合，则5-10分钟可以就可以一次性补好一颗牙齿，未进行拍片确认、未告知家长可能会出现的情况和风险，未告知家长此5-10分钟的治疗中药进行何种操作。家长作为外行人，觉得5-10分钟就可以补好一颗牙齿，肯定是小问题，就相信了医生的话，同意补牙。衡医生先对左下第四颗乳牙进行了去牙釉质操作、里面大量软化牙本质，挖匙挖除未净，露牙髓，建议根管治疗（此句为衡医生在病历上的说法）。由于衡医生在治疗前只字未提“根管治疗”（就是要将牙髓和牙神经抽调，将牙齿变成一颗死牙，小朋友还太小，如果根管治疗过程中难以承受痛苦不配合，则要对小朋友进行捆绑强制性手术或者全身麻醉，且要三次），在牙齿已经完全打开（露出牙神经和牙髓）后，才建议家长是否选择做根管治疗，事实上家长已无选择的余地，且在打开牙齿之后，未做任何暂时性处理，在牙神经和牙髓露出的情况下，就让家长回家考虑，后熙熙吃东西牙疼、无法进食，家长回到玉蕙口腔医院提出质疑，才经由董院长进行暂时性保守治疗（氧化锌暂封，安抚牙神经），如一周内不出现发炎或者牙疼的情况，则填充永久性材料；如果发炎或者疼痛，则这颗牙齿最终逃脱不了做根管治疗，变成一颗死牙的命运。（截止我打字这会2016年11月9日12:33分，熙熙已出现了发烧，我将在下午带他去检查牙齿是否发炎）     事后经过：事后，作为受害者家属，本人前后多次与玉蕙口腔医院蔡院长进行沟通，尝试通过和平方式解决这个问题，作为熙熙妈妈，我提出了以下三条处理方案：第一，不管熙熙这颗牙齿接下来在哪家医院进行治疗，玉蕙方均应承担相应的诊疗费、路费、家长的误工费等，玉蕙方应对这颗牙齿负责，知道恒压正常健康萌出（此条我要求玉蕙方以书面形式承诺，并盖公章，作为我日后维权的依据）；第二，要求衡医生或者玉蕙方书面赔礼道歉，并盖玉蕙方公章；第三，对熙熙造成的生理和心理上的伤害，进行一定的赔偿，赔偿金额由玉蕙方提，并进行商谈。玉蕙方一开始在口头上答应第一条，第二条改成当面道歉，第三条改成由玉蕙方买一个小玩具给熙熙。11月8日上午，我就熙熙在玉蕙口腔医院就诊经过写了一份说明（说明内容同上面第一段），想由双方确认无误后，签字盖章，作为我日后的凭证，玉蕙方拒不签署。对于处理方案，他们只肯口头上承诺对熙熙这个牙齿日后的治疗负责，不肯签字盖章，双方未达成一致。11月9日上午，孩子奶奶出面与玉蕙方交涉，玉蕙方在孩子奶奶没有出手伤人也没有破坏他们一件东西的情况下，扬言要报警，并且说熙熙这颗牙齿不是玉蕙方钻的洞，更口出狂言：“我们医院有的是钱赔你，即使杀了人，我们也有钱赔你”。这样的话从一个副院长口中说出来，是多么令人气愤和失望。因我对熙熙这颗牙齿是否是蛀牙，蛀牙程度到底如何提出质疑，要求玉蕙方提供此颗牙齿的蛀牙证明依据时，玉蕙方又进行如下反驳：“你家长怀疑这颗牙齿不是蛀牙，那你拿出这颗牙是好牙的证据。”这真是天大的笑话，作为病人，难道我看病之前，先要确认我自己没问题，才来让你们医院看病！！！滑天下之大稽也！     此事到此还未了结，我已向12345投诉，向午间风栏目组寻求媒体帮助。    以上过程字字属实，我以人格担保无半句虚言，我接下来想寻求更多的媒体帮助，希望大家看到这个帖子后，能理解一个妈妈心酸无奈又心痛的心情，如果有好的建议或者意见，可以联系我手机：18913630366，我姓陈。更希望大家能把帖子顶起来，让更多人看到这家无良医院，无良医生的做法！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“杀人”院长令人发直，赔钱了事有的是钱，嚣张无比。请lz上传病历，留下足够证据。还有，闲来无聊，通过网上查了一下啊这家医院，查不到他们的营业执照哇，你是去的正规医院吗？        这个衡医生是有意为之，欺负家长不懂，目的是让孩子小病大治，让家长多化钱，因为这个所谓医院给医生下达费用指标的，完不成要扣工资，医生只能这样，而不管活牙治成死牙。赶快向消费者权益保护委员会投诉，愈快愈好。          玉悔牙 医院负责人说‘’ 熙熙这颗牙齿不是玉蕙方钻的洞，更口出狂言：‘我们医院有的是钱赔你，即使杀了人，我们也有钱赔你’。这样的话从一个副院长口中说出来，是多么令人气愤和失望。‘’       玉悔牙医院负责人说出这样的话，太没有医德与人性了。很多私人口腔都有过度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种为赚钱的医院以事实说话如果楼主所说是事实，该杀人院长的言论令人发指！赔钱了事，嚣张无比！支持楼主维权到底！

skury 发表于 2016-11-9 16:09 以事实说话你应该是玉慧口腔方面的人吧，新注册的会员

628216 发表于 2016-11-9 15:04这个衡医生是有意为之，欺负家长不懂，目的是让孩子小病大治，让家长多化钱，因为这个所谓医院给医 ...我已给12345打电话，孩子现在炎症很重，高烧。我正在去苏州儿童医院，维权之路艰难，我会加油的。谢谢！

日出虞山红胜火 发表于 2016-11-9 15:24玉悔牙 医院负责人说‘’ 熙熙这颗牙齿不是玉蕙方钻的洞，更口出狂言：‘我们医院有的是钱赔你， ...我也缺乏经验，当时没有进行录音，她现在发短信给我说要告我诽谤污蔑。什么叫恶人先告状，真是见识了啊！

茶之味 发表于 2016-11-9 16:34如果楼主所说是事实，该杀人院长的言论令人发指！赔钱了事，嚣张无比！支持楼主维权到底！ ...无半句虚言，以人格发誓。发帖之后，我受到了某副院长的短信，恐吓要告我。      玉悔牙 医真无耻，补牙变成死牙，还要倒打一耙，民众们可要提高警惕。我们小老百姓去不起这种贵族医院的顶一下这位妈妈~

熊猫超人追宝马 发表于 2016-11-09 23:24 “杀人”院长令人发直，赔钱了事有的是钱，嚣张无比。请lz上传病历，留下足够证据。还有，闲来无聊，通过网上查了一下啊这家医院，查不到他们的营业执照哇，你是去的正规医院吗？我要求院方出具衡医生的医师资格证书，院方都拒绝提供。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

628216 发表于 2016-11-09 23:27         这个衡医生是有意为之，欺负家长不懂，目的是让孩子小病大治，让家长多化钱，因为这个所谓医院给医生下达费用指标的，完不成要扣工资，医生只能这样，而不管活牙治成死牙。赶快向消费者权益保护委员会投诉，愈快愈好。玉蕙方一开始向我口头解释：由于他们医生要完成指标、要创收等等，作为管理层他们有时候也无能为力balabala，确实就是你说的那个原因。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

日出虞山红胜火 发表于 2016-11-09 23:29           玉悔牙 医院负责人说‘’ 熙熙这颗牙齿不是玉蕙方钻的洞，更口出狂言：‘我们医院有的是钱赔你，即使杀了人，我们也有钱赔你’。这样的话从一个副院长口中说出来，是多么令人气愤和失望。‘’       玉悔牙医院负责人说出这样的话，太没有医德与人性了。现在玉蕙方还有人还发短信说我诽谤污蔑，要告我；短信我保留着，现在我要告她恐吓。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

腾格里沙漠 发表于 2016-11-09 23:29 很多私人口腔都有过度拿小孩子开玩笑，我想这个医生也是够了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端