咨询高峰5号周六在悦庭南区等高峰5号，看站牌上是16点有一班车的，结果从15点57等到16点16分都没发现车开过来，反方向也没看到车。本来天就下雨不想走到外面去，结果等不到车，最后还是走出去的。另外马路两侧都停满车了，尤其是公交站台上停着一辆大客车，为了不错过车我只能站在马路中间等车，没有交警管管么？

szfg 发表于 2017-01-09 10:50 周六在悦庭南区等高峰5号，看站牌上是16点有一班车的，结果从15点57等到16点16分都没发现车开过来，反方向也没看到车。本来天就下雨不想走到外面去，结果等不到车，最后还是走出去的。另外马路两侧都停满车了，尤其是公交站台上停着一辆大客车，为了不错过车我只能站在马路中间等车，没有交警管管么？高峰5会不会是工作日运行。至于违停么，浒关交警会告诉你，辖区交警将加强管理力度。加大警务通拍摄力度。至于具体怎么做，你懂的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端补一张路上拍的站牌图，省的有人说这线路周末停运反方向的车时间点应该不是这个 从首末站4点出发开11站才到你那 一站2-3分钟么 也需要20-30分钟的网友您好，高峰5号线周六日及法定节假日停运，公交公司正在对沿线站牌标注一一核对、予以更新。在此给您出行带来的不便，敬请谅解。感谢您的反馈。谢谢！果然节假日不运行，周末查实时公交，只查到 2 号、3 号。

hjj19891017 发表于 2017-1-9 15:49 反方向的车时间点应该不是这个 从首末站4点出发开11站才到你那 一站2-3分钟么 也需要20-30分钟的 ...一、我是在下一站悦庭南区等车二、我是走出来的。我看了三个车站，想起来应该要发帖问问才拍了这一张照片。三、不管是悦庭南区还是文昌花园北的双向站台，均无任何字样显示该线路节假日停运！