水墨三十度地下车库消防车位被占用我是苏州水墨三十度的居民，我购买车位时，看好了车位，但是销售说那个是消防车位，不能买也不能出租，但是自从天地源的物业公司从水墨三十度撤出之后，现在不仅消防车位被出租，连下面的一些道路边的空地也被划出了车位，严重影响了消防和交通安全。请消防部门实地考察下，所有的消防栓前面都有车辆停在那里，一旦发生火灾，消防车无法进入，消防栓也无法打开使用，后果不堪设想。网友您好，根据《江苏省物业管理条例》第六十三条规定：物业管理区域内划定车位、停放车辆，不得占用、堵塞、封闭疏散通道、安全出口、消防车通道，不得影响其他车辆和行人的正常通行。前期居委会工作人员及园区消防大队监督员已至现场核查，水墨花园地下车库的消火栓与车位有一定距离，不影响消火栓使用。社区居委会也与第三方信息公司沟通核实。信息公司表示地库消防设施周边车位均有产权，且相比一般车位较大，不会影响消防设备的使用。居委会已提醒信息公司加强停车管理，引导业主文明有序停车，消防设备一米范围内禁止停车或堆放杂物。如有需要，您可直接咨询园区消防大队。感谢您对我们工作的关心和支持。湖东社工委网友您好，经园区消防大队监督员现场核查，该地下车库所谓的消防车车位是开发商自己所写，并不是消防车位。检查中发现有电动车停放在消火栓前，已当场责令物业整改，并加强消防安全管理。感谢您对消防工作的关心与关注。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端