常熟市尚湖镇练塘东苑小区1区84号违章搭建      常熟市尚湖镇练塘东苑小区1区84号在弄堂搭建仓库（从房屋前围墙一直搭到房屋后屋檐），挖了三个大坑，浇筑钢筋混凝土，留隔壁过道30公分，隔壁的自来水表坑一半被埋，此违章建筑并无合法手续。     若是造起来遮住83号住户西侧所有窗户，无采光，过道不能直接行走，只能像螃蟹一样横着走，严重影响住户生活及日常出行。    83号住户投诉：要求84号住户全部拆除私搭乱建、清除弄堂障碍物并恢复原貌。您反映的问题已关注，请等候答复。83号你也太软弱了吧，还发什么贴，都欺负到你头上了直接叫人敲掉，哎

被风吹过的夏夜 发表于 2017-2-17 12:14 83号你也太软弱了吧，还发什么贴，都欺负到你头上了直接叫人敲掉，哎听到了，给政府一点处理的时间，不处理，我就直接敲掉    就是有这么多的人喜欢占便宜，遇到这样的邻居也是倒霉，直接拆掉，不然别人以为你很好欺负。

英姿飒爽 发表于 2017-2-17 12:56 听到了，给政府一点处理的时间，不处理，我就直接敲掉你还指望给你处理，这种事就应该自己先处理，隔壁以为你太好欺负了吧

小市民一号 发表于 2017-2-17 13:08就是有这么多的人喜欢占便宜，遇到这样的邻居也是倒霉，直接拆掉，不然别人以为你很好欺负。 ...投诉一个礼拜了，也没有回应你不会自己也在东面弄堂也这么搭了，所以你西面人家也仿照你搭你就不敢拆他家了建议把自家前面的弄堂也搭掉“英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       您反映的某户违章搭建车棚，村委已会同尚湖镇执法局发停工通知，现该户已停工，如该户继续施工，执法部门将帮助整改。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-22 08:34“英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       您反映的某户违章 ...我想问一下，这个只是停工就能解决问题吗？你们是支持违章么？

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-22 08:34“英姿飒爽”网友，您好：       根据您反映的情况，经尚湖镇核查，现答复如下：       您反映的某户违章 ...车棚要那么大吗？我图片好像发的哇，你们都看不到吗

英姿飒爽 发表于 2017-2-23 10:54车棚要那么大吗？我图片好像发的哇，你们都看不到吗我强烈要求拆除，合理合法吧？