学府幼儿园收费各位家长新年好，新学期的缴费已出来，请大家相互转告并及时缴费，保教费3910，伙食费1000，代办费120，合计5030，缴费时间：于2月12日.这是我们家长收到的短信。为什么同样是新区的幼儿园，1.保育费差距那么大？2.下半学期一共98天，餐费标准为什么由原来的8元上涨到10元，而新区实验幼儿园是8元，我们不能接受多退少补，该多少就多少？3.代办费其它幼儿园也没有，请给出合理的解释！谢谢私立和公立不一样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端既然是私立，为什么要按照公立学校的招生去招呢？同问。保育费高出很多学校，餐费也贵。

鳄鱼 发表于 2017-2-9 16:29 既然是私立，为什么要按照公立学校的招生去招呢？真真的是醉了，不按公办性质去招的话，估计你更加交不起学费。不要跟新区实验比，你就跟成大比好了，学府幼儿园是公办民助性质的，设施由政府建设，运营由尔家幼教集团负责，如果你是本地户口是按照公办学校的学费收，没户口就听他们说喽。再说他们也是要盈利的，现在的人工工资是很贵的。

鳄鱼 发表于 2017-2-9 16:29既然是私立，为什么要按照公立学校的招生去招呢？既然是私立的，怎么招自然是幼儿园自己说了算您好！学府幼儿园的保教费和伙食费标准都经过价格认证、部门认证，经物价局及教育局备案，符合市级优质幼儿园的收费标准。保教费从2015年9月开始新招收的学生都是782元/月（大班还是按照原来600元/月的标准）；伙食费10元/天（两年来都是这个标准），预收100天，共计1000元，学期结束后根据学生到校情况多退少补；代办费为120元，用于添置学生学习生活用品，学期结束后将公示各项费用的使用情况。（横塘街道）

小子走走 发表于 2017-2-12 11:18 真真的是醉了，不按公办性质去招的话，估计你更加交不起学费。不要跟新区实验比，你就跟成大比好了，学府 ...废话 那就直接告诉家长是私立的 家长愿意上的还能报不起名了。你也是有意思了，再说你怎么知道我们有没有户口！按照公立的学校缴费，问题是政府最这块就划给他们学校了，其它的学校能报名嘛

高新区便民服务员 发表于 2017-2-13 09:42 您好！学府幼儿园的保教费和伙食费标准都经过价格认证、部门认证，经物价局及教育局备案，符合市级优质幼儿 ...我去，学府幼儿园还是市级优质幼儿园了，可别玷污了这几个字！评选的人不是远视就是近视！幼儿园收了代办费就不应该让家长带餐巾纸之类的东西去学校了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端