再次投诉香城花园一区37幢601室违章建筑已于11月23日投拆过此违章建筑，见原贴http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=248733这儿我再贴下原文： 香城花园一区37-601业主在装修期间在顶层私自搭建违章建筑，这不仅是违章建筑，而且改变了居民楼下水方式，原来的下水是通过PVC管通到楼下的下水管道，现在是直接从6楼往下滴，严重影响了楼下住户的生活。香城宏基物业也保留了相应的违章证据，但是没有执法权，相城区城管已下达了限期拆除的整改通知。 我不知道为什么相城区城管局既然已经下达整改通知书，为什么不去强制执行？已经快半年了，是不是就这么不了了之了。俗话说，有法可依，违法必究，请相城区城管局的同志监督下执行情况。社区已有回复意见：社区会联系城管，约谈该户业主，责令其限期整改。 相城区元和街道 二〇一六年十一月二十四日但是整整一个月过去了，毫无进展。我打心底里不愿意麻烦你们，但是政府也不应该打太极忽悠老百姓，失信于民。你责令整改的措施呢？进展呢？我只看到违章建筑文丝不动，但对我的影响丝毫未减。请政府继续监督该违章建筑，不要让我们老百姓对政府失望。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!社区同该户进行了沟通，表示愿意进行整改，不影响他人。鉴于小区内该情况较普遍，社区会按照相关程序处置，并及时同主管部门沟通。                                                             相城区元和街道                                                          二〇一六年十二月二十六日

rainlet 发表于 2016-12-26 20:31 已于11月23日投拆过此违章建筑，见原贴这儿我再贴下原文： 香城花园一区37-601业主在装修期间在顶层私自搭建违章建筑，这不仅是违章建筑，而且改变了居民楼下水方式，原来的下水是通过PVC管通到楼下的下水管道，现在是直接从6楼往下滴，严重影响了楼下住户的生活。香城宏基物业也保留了相应的违章证据，但是没有执法权，相城区城管已下达了限期拆除的整改通知。 我不知道为什么相城区城管局既然已经下达整改通知书，为什么不去强制执行？已经快半年了，是不是就这么不了了之了。俗话说，有法可依，违法必究，请相城区城管局的同志监督下执行情况。社区已有回复意见：社区会联系城管，约谈该户业主，责令其限期整改。 相城区元和街道 二〇一六年十一月二十四日但是整整一个月过去了，毫无进展。我打心底里不愿意麻烦你们，但是政府也不应该打太极忽悠老百姓，失信于民。你责令整改的措施呢？进展呢？我只看到违章建筑文丝不动，但对我的影响丝毫未减。请政府继续监督该违章建筑，不要让我们老百姓对政府失望。楼主你也搭一个蓬！看他们如何-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端