继续投诉花苑新村物业公司8天前投诉的花苑新村物业事宜。吴中区木渎镇的答复如下：



网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，针对投诉问题分别回复如下：1、小区道板砖路面在投诉受理之前已经在补修。但由于季节原因，温度不够，难以凝固，目前已被电瓶车压了很多条痕迹；2、就目前南大门的管理，物业公司征求过大部分业主的意见，大部分业主认为这样比较安全，特别是交通方面；3、大门口的卡车，物业一直在与车主沟通之中。但由于该卡车是该户维持一家老小生计的唯一经济来源，而且车主目前身体状况欠佳一直在治疗中，物业公司将继续就该问题与其沟通；4、大门口两堵墙是小区的标志性建筑，在2015年发现大门口北面墙已成危墙就上报过上级部门，但目前尚未批准拆除；5、门卫值班室的环境在现有基础上可以改善，公司将根据实际需要进行调整。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                       吴中区木渎镇现在就这个答复继续投诉，1，道板砖路面并不是在投诉前已经修补，而是在投诉的第二日开始的。2，关闭南大门值班室解除南大门值班门卫劳务合同什么时候征求过业主的意见。只是征求过业主在南大门 安装限行拉杆，并没有征求关闭值班室。3，大门口的卡车如果是真的是该户维持一家老小生计的唯一经济来源，那么你们镇政府可以在你们镇政府里面给他一个停车位，不要让他停在这个小区的交通瓶颈口。小区业主路过这里就胆战心惊。如果真的发生了人身伤害事故，这个责任是卡车主负责还是你们物业公司负责。4，大门口两堵墙是小区的标志性建筑，既然在2015年发现大门口北面墙已成危墙就上报过上级部门，请问这个上级部门是哪里请公布，难道这个部门是在草菅人命吗。5，门卫值班室的工作环境，既然你们惠民物业是托管关系主管这个小区，你们自己管理的小区值班室的环境和设施和宏基物业比一比相差多少，是你们惠民物业还是宏基物业拿钱出来改善?这个实际需要是不是就根据你们惠民物业的值班室标准改善。6，上次的投诉里面投诉的应该根据住建部物业管理条例配置的保安人员不足，你们没有答复请为了小区全体业主的安全，配置到位。7，赵姓负责人以及过了退休年龄4年，而且小区业主大部分不满意他的工作作风，应该更换，不要再推三阻四了。“匿名”网友：    您好！接到您的投诉后，我们再次联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，感谢您对花苑新村物业管理工作的关心，如您对物业工作有建议或意见请至苏州工业园区宏基物业木渎分公司（金山路779号）进行详细咨询或沟通交流。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇