关于投诉花苑新村物业公司，吴中区张冠李戴答复12月28日投诉的这个帖子[咨询投诉] [吴中区] 花苑新村物业公司管理一团糟 吴中区木渎镇便民服务员是这样答复:



网友：        您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇惠民物业公司，经向工作人员进行核实，物业公司负责人已对项目负责人进行沟通教育，要求其合理采纳业主提出的建议，同时根据相关制度规范工作流程、提高工作要求，增强工作责任心，提高业主的满意度。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                               吴中区木渎镇请问：花苑新村是宏基物业木渎分公司的，你们怎么去和镇惠民物业公司联系，难道镇惠民物业公司有权对另一个公司的项目负责人进行沟通教育吗，不难看出，你们对这样的投诉就根本没有进行跟踪处理，随随便便张冠李戴的给一个答复了事。希望能够给一个实实在在的处理意见，不要忽悠了。“匿名”网友：    您好！首先需要向您阐明，宏基物业公司与镇惠民物业公司存在合作和委托关系，属于托管性质，因此接到投诉后我们委托惠民物业对此事进行协调，并不存在所谓张冠李戴。其次，经过协调，宏基物业木渎分公司负责人已与该项目负责人进行沟通教育，要求其合理采纳业主提出的建议，同时根据相关制度规范工作流程、提高工作要求，增强工作责任心，同时宏基物业也会持续跟进后期执行情况，并将执行情况与年终考核挂钩。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                          吴中区木渎镇