江苏省常住户口登记管理规定！？何时才能真正办理？请问从去年年底江苏省就颁布的文件何时才能落实，报纸也已经登了可为何还是不能办理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，2016年11月1日起实施的《江苏省常住户口登记管理规定》（苏公规〔2016〕3号）第九十六条中提出房屋所有权所有权转移后的户口强制迁移的规定。现已实施，你可带好相关材料至派出所申请办理。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-03 16:35 网友你好，2016年11月1日起实施的《江苏省常住户口登记管理规定》（苏公规〔2016〕3号）第九十六条中提出房屋所有权所有权转移后的户口强制迁移的规定。现已实施，你可带好相关材料至派出所申请办理。已经去了两次，派出所的答复是未接到通知！！3月1日<font color =\"#ff0000\">去过</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-03 16:36 网友你好，2016年11月1日起实施的《江苏省常住户口登记管理规定》（苏公规〔2016〕3号）第九十六条中提出房屋所有权所有权转移后的户口强制迁移的规定。现已实施，你可带好相关材料至派出所申请办理。已经去过当地派出所两次得到的答复是还未接到通知暂不办理，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端各种理由，总之一句话，通过他们电话联系到老赖后，老赖自觉来迁走的目前是可以实施。请问强迁是什么意思？自愿迁走还能等到现在吗？