投诉吴江区开平路吾悦花园隔离带路障尊敬的李区长，小民斗胆问下区长大人，政府今年来在各条马路中间增加铁制隔离带，试问吴江人民需要这样的马路吗？花钱也要花在刀刃上好吗？这么大批量的隔离带哪个承包商估计发财了吧？哪个赚多少钱我们老百姓管不着，但是总不能影响我们正常出行吧？吾悦花园南门出来原先汽车可以掉头的现在有关部门在口子上加了桩头只允许非机动车掉头，每天出门上班都是去红绿灯口排队掉头，这个也不知道哪个规划的领导审批的，非常不合理，请问区政府门口怎么可以掉头的，奥林清华三区北门和东区南门口怎么可以掉头的，运河大桥隔离带只放了一小段？难道桥上掉头就安全了？请有关部门合理设置掉头路段，谢谢！另请公布隔离带布置由哪个局分管的市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：此处中央隔离带护栏安装范围为开平路（S227省道至S230省道段）以及高新路此前未安装路段，主要目的是规范道路通行秩序，减少交通事故。工程项目采取公开招标形式，符合相关程序规定。同时护栏安装前交警部门对护栏设置后的交通组织方案进行了专门研究，在符合条件并且对道路通行影响较小的路口，路段设置开口，并计划增设多组行人过街设施。目前工程配套设置尚在施工中。从护栏设置一周左右情况来看，现有交通组织方案较为合理，路段通行秩序全面改善，个别路口通行压力增加较大，但在可接受范围之内。谢谢您的关注！投诉都没用