3号和5号轨道交通规划设计和施工噪音问题
您好，我是工业园区熙岸花园的居民。投诉轨道交通星港街站地铁施工的两项问题，一是规划设计问题，二是施工方式与噪音问题：
第一，轨道交通建设规划未公示，据居民多方打听后发现，出入口设置明显不合理。
1.星港街站东南侧系豪生酒店，围绕豪生一个酒店，开有西、北两个出入口如果有必要，熙岸花园周边为何没有规划出入口？
2.第3和4号出入口设计明显不合理，熙岸花园西、星港街东沿线一无重要商业、二无小区，与熙岸花园小区之间还隔有一条河，为何将站点设置在这么一个没有人流量的地方？
第二，本站点采用明挖施工没有公示，而沿线其他站点采用盾构机施工。小区周围塔吊林立，24小时不分昼夜施工，浇完水泥没几天开始挖掘机钻孔，分贝达到60-70分贝，晚上还有强烈灯光无法正常休息，居民神经衰弱。
以上两方面问题，恳请相关部门尽快处理，衷心感谢。    苏州市轨道交通三号线是线网中东西向的骨干线路，主要连接高新区、姑苏区、吴中区和工业园区等。园区规划部门及轨道交通集团公司考虑方便御湖熙岸小区、豪生酒店等周边居民的出行，在金鸡湖大道与星港街交叉路口设置星港街站，并规划与市轨交5号线形成换乘，极大的便利了周边居民的生活与出行。在设计过程中，该站出入口设置等平面布置主要考虑了客流动向及消防疏散要求：星港街站1号出入口服务西南向客流、2号出入口服务东南向客流，3号出入口服务东向（东南向、东北向）客流，4号出入口服务东北向客流，5号出入口服务西北向客流，6号出入口服务西向（西南向、西北向）客流，车站出入口布置较为均匀，对各象限客流服务水平基本相当；按车站消防疏散功能要求计算，跨河布置的3号口不是必要出入口，但规划部门及我司基于进一步提升星港街站对小河东侧乘客的服务水平角度考虑，增设了跨河布置的3号出入口，主要服务车站东向（东北向主要为御湖熙岸小区、东南向主要为和乔丽晶小区和城邦花园小区）客流。因此，车站虽然未将出入口布置于御湖熙岸小区地块内，但距离小区最近的3、4号出入口均可较为便捷地照顾小区居民地铁出行的需求。而且，御湖熙岸西区位处星港街站核心服务半径500m范围内，从小区大门口至最近车站出入口的步行距离亦在500m内，地铁出行非常便捷。    此外，根据设计规范及消防有关规定，出入口通道长度不宜超过60m，否则需要设置中间排烟风井，星港街站公共区离御湖熙岸小区出入口最近距离超过200m，其距离远超规范规定，同时还需要跨河设置，所以该位置设置出入口技术实施难度极大，费用高昂，且安全风险较大，综合考虑，未单独实施一个出入口至御湖熙岸小区门口。    星港街站为3、5号线换乘站，与3号线同步实施。车站地下主体建筑已于2015年07月27日-08月05日在现场和规划局网站同时公示。    另外我司已要求相关施工单位加强夜间安全文明施工管理，采取有效措施合理安排作业时间，把容易产生大噪音的施工作业尽量安排在白天进行。因轨道交通工程建设给您及周边居民带来不便我们深表歉意，同时也恳请您们的谅解。一、目前3号口设计方案是在金鸡湖大道南侧，3号口同样是沿河而建，因此回复说施工难度大，安全风险高的理由是站不住脚的。此外，金鸡湖大道路面很宽，行人过街按照正常速度需要等待两次红绿灯。若是为了方便御湖熙岸西区居民，并考虑安全隐患，理应将4号口设置在金鸡湖大道北侧。二、居民从未看到设计和施工公示在何处，在网站上未能查询到。回复称曾有公示，请提供证据。三、请解释为何星港街站点采用明挖的施工方式，为何其他站点可以采用盾构机施工。众所周知明挖的噪音和灰尘影响无法避免，并且明显高于盾构机。

82年的烤鱼 发表于 2017-4-11 17:16 一、目前3号口设计方案是在金鸡湖大道南侧，3号口同样是沿河而建，因此回复说施工难度大，安全风险高的理由 ...站台主体都是明挖的，主体施工结束盾构机才能下井，而且盾构机是用来盾构隧道的，不是用来建设站台主体的，你不懂不要瞎说4.12晚上到4.13星港街轨交工地好几次巨响，居民楼都在震，但施工方没有合理解释。这几天工地在投诉后噪音反而更大，越来越变本加厉。轨交来我家边上吧，我可以忍几年，但是造福一辈子。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端