太仓市科教新城张江和园房子迟交问题尊敬的苏州市人民政府；       我是太仓市科教新城张江和园业主，购房合同上签署2016年10月31日交房，至今房产商未给明确说法。部分业主，合同上签署2016年8月31日交房，也迟迟没有拿到房。业主多次找房产商沟通，均未果。按照合同，赔偿条款，也未履行。一套房子，一个百姓众生血汗。望苏州市人民政府出面帮忙解决，监督各级执法部门尽快执行。全体业主盼尽快交房，盼违约部分能够如约履行。       另咨询，购房时，售楼人员将门口电房告知我是水泵房，多次确认，依然告知是水泵房，诱导消费，欺骗消费，营销买主理性判断，该如何处理？             小百姓信任政府，信任党，盼复。                                                                                                                                                                普通老百姓。      “cythia”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市住房和城乡建设局答复如下：我局已经多次约谈开发企业，于11月23日和科教新城管委会又就太仓张江信息产业园有限公司开发的太仓张江信息产业园项目住宅部分延期交房问题进行了约谈。要求其充分认识到当前严峻的形势，妥善处理好延期交房问题，加快工程配套设施建设，做好后期竣工验收交付手续，尽快交房。正确面对当前涉及的延期交房群众，安排人员统一告知答复,明确交房的时间和延期交房涉及的赔偿方案。关于水泵房问题，请按照合同约定的解决争议的方式处理。