投诉吴中区苏蠡花园天华苑物业苏蠡花园17幢一单元四楼群租危害性特别大，每天吵闹扰民，从去年整个单元所有业主痛苦连天，投诉无门，报警也没用，物业也不管：一楼车库租给天天快递，烧烤，真的让人没法正常生活，作为一个小百姓不知道该求助什么部门，请求政府部门来管管，给我们业主一个正常生活。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对小区车库出租、住人的问题，由于受利益驱使，出租车库的业主较多，社区和物业曾多次上门协调处理过，也配合城管部门做过处理，但收效甚微，每次处理掉没多久，很快房东为追求利益，又将车库进行出租。针对市民提出的问题，我们已联系小区所属物业公司，督促物业公司积极配合社区、城管等部门做好小区群租房及车库住人管理工作。    此复。                                                                     吴中高新区管委会回答的太客观了，只要下力度我相信都能解决，不要相互推诿，打太极，就客观回答不了了之。老百姓相信政府才找你们，你们都没办法。那找谁，写市长信箱吗？这种情况很多小区都有，主要还是房东问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-04-01 21:56 网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：针对小区车库出租、住人的问题，由于受利益驱使，出租车库的业主较多，社区和物业曾多次上门协调处理过，也配合城管部门做过处理，但收效甚微，每次处理掉没多久，很快房东为追求利益，又将车库进行出租。针对市民提出的问题，我们已联系小区所属物业公司，督促物业公司积极配合社区、城管等部门做好小区群租房及车库住人管理工作。    此复。                                                                     吴中高新区管委会你要常态化管理，没有执行力。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州车库住人是个顽疾，主要领导都是住别墅的，没人考虑这种问题。4月4号晚上八点车库火灾了，幸亏我们发现及时扑救及时，119