62路苏ER9091司机太缺德12月30日早上六点五十五分我送小孩到临湖镇的木东路六湾车站乘坐公交车上学，小孩急着出门忘了拿学生卡，我小孩度六年级，在横泾小学读书。小孩上车后，跟司机说忘记带卡了，希望能乘车，我也跟司机说请帮个忙，小孩子忘带了卡，我讲的是普通话，结果司机态度语气很生硬的说，没带卡怎么能坐车呢？没带卡做什么车呢？我小孩哑口无言也很惊恐，司机就不开车了，你们公交车上有录像可以查证的。后来我为了不耽误车上 的人时间就让小孩下车了，也就记下了车牌号，想问问公交公司，这么牛的司机叫什么名字。这件事已经给我小孩造成了心理阴影，我后来开车送他上学路上一句话没说，难道讲的普通话就是让他看不起了？？讲普通话是国家规定的语种，没有这些讲普通话的外地人，你这个司机还能开公交车么？讲普通话的就不是中国人了么？小孩子免费乘坐公交车是政府给的权利和福利，到了你公交车司机那里就是一道门槛了么？你们公交车就是这样便民服务的么？我后来开车送的小孩上学，我也想响应政府号召绿色出行，降低排放，也知道早晚高峰尽量少开车，再说了都开车出行，你们公交车公司还能经营下去么？我要求这位司机必须向我道歉必须向我小孩道歉，不然我会向上级主管部门投诉，我是做企业的一年也想国家贡献了十来万的税，小孩子老人等免费乘坐公交车也是我们纳税人的功劳，再说了我小孩也不是天天蹭坐公交车的人，是一个只有十一岁的读六年级的小孩子，如果你们公交车的领导司机没有小孩的话我不怪你们，你们没这个为人父母的体会的，我的手机13584823675，谢谢请你们严肃处理并还楼主你想多了，司机执行公司规定，学生凭学生卡乘车，没有卡不能乘车，他有错吗？至于你说你说了普通话司机就看不起你，是你想多了，说不定司机本来也不是苏州本地人，你纠结这有意思吗？再提到你是个经营小企业的业主，有意思吗？还在这发这种议论，很无聊。没带卡不能投币吗？小孩不是不花钱乘车，而是花的钱由政府部门出了，所以你小孩不刷卡当然就不能享受免费乘车的待遇。

姑苏城外A18 发表于 2015-12-30 09:32 没带卡不能投币吗？经典，不就是不想付钱吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

szstone 发表于 2015-12-30 09:13 楼主你想多了，司机执行公司规定，学生凭学生卡乘车，没有卡不能乘车，他有错吗？至于你说你说了普通话司机 ...同意，司机说得没错。再说了，普通话什么的都是自己在那儿臆测，也太玻璃心了。不能投钱啊！跑到这里装清纯！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端LZ应该主动去向司机道歉司机按照规章办事，没有任何错误吧？！ 楼主你这样的心态，反而给你的孩子带来了负面的东西，忘带卡，你应该好好劝导孩子，并以此为契机，督促孩子以后出门前要做好准备，养成好的习惯，而不是碰到了守规矩的司机，就当着孩子面和司机拗，我猜测，楼主你在后来亲自开车送孩子上学的路上，更多的肯定是说公交司机的不是，而不是从侧面教导孩子吧？莫名其妙的投诉，居然还有脸来投诉…-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就算钱也没带请车上的乘客代付也是可以的你孩子身高超过1.3了吗？没超过没算没卡也可以上车，免费。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端都六年级了，还不能自理，要家长送这孩子也是废了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没带卡，投币就这么心疼吗？是啊，没带卡不能投钱么？在这来矫情说到底就是不想付钱公交车司机的做法没有任何问题，乘车刷卡天经地义，没带卡就投币呗。什么也没有就直接下车呗！  这会对孩子造成什么影响呢？我觉得是你给孩子造成负面影响！不刷卡不投币打个招呼就可以坐车了？如果公交车司机让你孩子免费坐车，其他的乘客作何感想？个个都学样，岂不是乱套了？ 还有司机说普通话在中国是通用的语言，你想的太多，说明你有自卑情绪！ 小孩六年级应该独立了，还需要接送？《这件事已经给我小孩造成了心理阴影，我后来开车送他上学路上一句话没说》，那你作为家长应该如何开导孩子呢？对孩子说怪司机蛮横？ 孩子一句话没说，说明也产生了自卑心理，作为家长负全责！！楼主搞的投票 三个选项都是一个意思，有意义么？ 你敢增加第4个选项：公交车司机的做法并无过错！ 我相信，广大群众还是会选择 第4个选项的！楼主自己说自己做企业的，一个做企业的商人，心理承受能力比普通老百姓更加强大！ 你这么个玻璃心，看样子不适合做企业。学生是刷卡免费乘车，而不是免刷卡，没卡投币，这是人都懂的道理你不懂。司机做的对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你的逻辑好奇怪哦，不带卡就应该付钱趁车，如果有困难或是出门急没带钱就好好跟司机说，司机又不欠你的，为什么还要跟你道歉。。你纳税是应该的。但是你儿子是共产主义接班人祖国的花朵，心灵受到伤害了可能影响未来发展，去起诉驾驶员吧让他赔个几百万先-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端