明海物业的工作人员像只凶饿的狮子今天下午我在苏州西环路经贸大厦办事，刚进大厅就出来一个保洁阿姨说我们脚上脏，由于今天天气下雨鞋子上都湿的，我们同行三个人被个保洁阿姨说脚上脏，我就是想不通雨天自然现象也不是我自己想要的，我们言语上争了起来那个阿姨把我衣服都撕了。最气人的是一个带队的保安出来就说你要是有档次的人不会和一个保洁阿姨计较的。这样的态度怎么能在这大厦里做事啊！希望有关部门能为我被辱做主！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

做人道理 发表于 2016-11-20 10:00 今天下午我在苏州西环路经贸大厦办事，刚进大厅就出来一个保洁阿姨说我们脚上脏，由于今天天气下雨鞋子上都湿的，我们同行三个人被个保洁阿姨说脚上脏，我就是想不通雨天自然现象也不是我自己想要的，我们言语上争了起来那个阿姨把我衣服都撕了。最气人的是一个带队的保安出来就说你要是有档次的人不会和一个保洁阿姨计较的。这样的态度怎么能在这大厦里做事啊！希望有关部门能为我被辱做主！官官相护啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在写字楼或高档酒店里，作为管理方可以拒绝衣冠不整的人入内，虽然是下雨天，鞋子上有污物，下车后整整自己的衣冠和仪容仪表是一名职业白领所应有的必备素质。我觉得保安说得没错，保洁阿姨提醒你一下衣冠仪容仪表问题（作为职业白领就不应该由他人来提醒仪容仪表衣冠不整），到最后怎么演变成闹剧，真心不懂！网友，您好！您反映的问题为大厦的管理行为，您觉得不合理可以直接向管理方提出要求。谢谢您的参与。