报户口我是吴中区东山镇人，我儿子和渭塘镇渭北村一女孩婚育一子，差两天就满月，现在我们想小孩随妈妈户籍地办理户口，但渭北村因为小孩随父亲姓为由，要求家长抄写一个《承诺书》，才能开具村里面的证明，然后才可报户口，其《承诺书》的内容是；不享受任何待遇！在此请问如下；    1.渭北村的要求是否合理？是否合法？    2.若不合理甚至不合法，我们将怎样维权？    3.因为小孩有了户口才能打预防针，如此拖下去我们该怎么办？    4.小孩的姓随父亲和随母亲是否有如此的规定？或者说是否可以自由的选择？    5.报户口是否一定要村里面的证明？    6.渭北村的要求，我觉得是把小孩自然成了“二等功民”，这将对小孩幼小的心灵造成了伤害，若真是这样，请问；我们又该如何维权？    烦请你们答复！非常感谢！    吴中区东山镇；祝小牛；32052419610623****您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!目测又是设计女方家拆迁什么的？据我所知有的地方为了防止多占拆迁款都不同意随父姓的孩子户口落在女方那里，要落户也可以，改姓。户口问题已经解决！谢谢！网友，你好！经了解，2016年7月27日苏州市发布了《苏州市户籍准入管理办法》。关于承诺书中写明的放弃有关经济福利待遇，是由《村民自治章程》《股份合作社章程》中所要求的。去年渭北村根据上级党委政府的统一部署，完成了股权固化工作，新迁入人员不享受股金分红。另外，渭北村村委会刚刚完成换届，即将对章程有关条例进行修订。网友，可至渭北村村委会咨询。                                                   相城区渭塘镇                                                   二〇一六年十二月五日网友，你好！经了解，2016年7月27日苏州市发布了《苏州市户籍准入管理办法》。关于承诺书中写明的放弃有关经济福利待遇，是由《村民自治章程》《股份合作社章程》中所要求的。去年渭北村根据上级党委政府的统一部署，完成了股权固化工作，新迁入人员不享受股金分红。另外，渭北村村委会刚刚完成换届，即将对章程有关条例进行修订。网友，可至渭北村村委会咨询。                                                   相城区渭塘镇                                                   二〇一六年十二月五日