吴江同里镇工程车扰民，理论后态度恶劣。2017年4月15日下午5点20分，吴江同里镇小川东路与环湖西路交叉口星诚药房门口，工程车施工扰民，吓到我和我的小孩，我上前与他们理论，他们居然要叫人打我。以下是工程车的照片。请核实。要求工程方负责人向我道歉，并处理当时态度蛮横的那个老头。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端工程车如何扰民楼主没有说，若是深夜凌晨倒可以理解，但下午施工什么情况算是扰民？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

jiangyimin2015 发表于 2017-4-15 18:06 工程车如何扰民楼主没有说，若是深夜凌晨倒可以理解，但下午施工什么情况算是扰民？-- 来自寒山闻钟苹果 ...施工至深夜，只是图片我没跟进，特意在城管下班后进行施工，施工时没有围挡及告示。

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-16 19:30 市民您好：您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！ ...周六（2017年4月15日）晚施工至9点左右，如图所见，施工时围挡及告示均没有，只是派了个人，用恶言恐吓过路行人。今早（2017年4月17日）特地重新勘验了下，疑似隔壁“温馨假日客栈”施工搭建平台，如下图箭头表示，我想请问，该施工有没有到开发区建设、城管等相关部门备案，如此不规范的施工，是否可怀疑是违章搭建？