金榈湾小区北面化工厂夜间污染金榈湾小区北面的化工厂，近一个月每天夜里都在排放有毒气体，严重影响居民生活，请环保部门狠狠惩罚。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持.鸿喜路这边也一样！偷排污染空气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端金榈湾、星榈湾，还有云锦城边上全是厂房，经常问到味道，浒关的规划无药可救了。前阵子每天晚上放毒网友你好！ 根据你反映的情况，答复如下：近期，我局已安排环境监察人员对浒关工业园内企业进行白天与夜间巡查，对部分重点排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在巡查过程中，监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。下一步，我局将继续加强对浒关工业园内企业的环境监管和巡查力度，发现问题及时处理。（高新区环保局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-07 19:06 网友你好！ 根据你反映的情况，答复如下：近期，我局已安排环境监察人员对浒关工业园内企业进行白天与夜间巡查，对部分重点排污企业进行现场查看，确保企业废气污染治理设施与生产同步开启，杜绝擅自停运污染治理设施的情况。在巡查过程中，监察人员要求企业加强环境管理，定期维护污染治理设施，确保废气稳定达标排放。下一步，我局将继续加强对浒关工业园内企业的环境监管和巡查力度，发现问题及时处理。（高新区环保局）您好，最近反映的情况依然没有好转。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高新区便民服务员 发表于 2016-12-7 15:59 网友你好！ 根据你反映的情况，答复如下：近期，我局已安排环境监察人员对浒关工业园内企业进行白天与夜间 ...永远是这样的回答......