东方维罗纳南区小区住宅内开店维纳阳光花园南区是居民生活小区，小区刚交房的时候，有一些老板租下来空房子开各种商店。那时大家都忙着装修，也就算了！现在都过去一年多了，还是有商家在小区住户内开店，而且是玻璃，铝合金门窗等店。每天占用公共区域，楼道，电梯。并且有很大的安全隐患，小区里小朋友，老人较多。还请物业公司拿出有效的整改措施，尽快把住户内的这种店铺清理出去，谢谢！32幢2楼就有一家做铝合金门窗的店！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，小区物业已多次上门沟通，租户也及时搬走，现已告知该租户今后绝对不能再把材料放于楼道，一经发现管理处将采取措施，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道尊敬的业主朋友您好：首先感谢您对维纳南区物业管理的关注，32幢207业主将房屋租赁给第三方用于铝合金门窗经营，在进驻初期，我们上门沟通并劝解，沟通无果后也进行了报警处理。近期该用户出现了占据了公共区域行为，管理处第一时间开具整改通知单，商户也进行了及时整改，整改后如下图： 商户承诺不再出现任何占道行为，物业巡检人员也会加强监督力度，当然也欢迎我们业主一起监督，共创美好的居家环境！业主如有其他疑问，可电话联系管理处：62713627.祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）

工业园区便民服务员 发表于 2017-1-10 09:08 尊敬的业主朋友您好：首先感谢您对维纳南区物业管理的关注，32幢207业主将房屋租赁给第三方用于铝合金门窗 ...首先我们想要搞明白的是，住宅内到底可以不可以开这种店？第二是，2小时左右的占道行为，物业管理处有办法及时解决？如果不及时妥善解决，马上小区里，开五金店，杂货店，水果店，XX店都起来了。他们也可以承诺不占道，出现这种情况，该如何整治呢？物业，城管都不愿意碰钉子，但我们有权利要求保证我们的人身安全，居住环境不受侵犯。