东方大道万业湖墅金典凌晨施工扰民东方大道万业湖墅金典三期工地   天天凌晨4、5点施工，机器作业声发出巨大噪音，严重影响周边居民睡眠休息。请管理部门管理查处。 还居民安静的生活环境。没有人管的地方。都是不作为哎，坚持下吧，工程车大概也只有这个点能放肆的在公路上跑；我只希望尽快搞完尽快安宁点网友：    您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映东方大道万业湖墅金典凌晨施工扰民的情况已收悉，针对这个问题，局领导高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下：接到投诉后，我局监察人员前往调处。经查，投诉人反映工地为万业金典花园三期项目，该项目建设单位为上海中颐建筑工程有限公司，目前主体结构已完成。针对噪音扰民情况，我局监察人员已责令施工单位22:00-06:00禁止进行产生噪声污染的施工作业，减少甚至避免噪音扰民。我局将加大对该工地的监察力度，保护群众的合法环境权益。    此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                            吴中区环保局