中国移动营业厅为什么不提供充值纸质发票及拉清单服务今天去中国移动新庄营业厅为手机充值，由于单位报销需要营业厅提供纸质发票，被营业员告知没法提供纸质发票，让我自己回家到邮箱里找电子发票打印，另外问及拉清单打印的问题，也被告知自己回家在网上营业厅上下载打印。按中国移动这个逻辑，是不是有以上需求的家庭，都需要自己配备打印机呢。以前提供的，现在服务下降了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感谢您的支持！

苏州移动公司便民服务员 发表于 2017-3-15 13:28 尊敬的网友，您好！我们已关注此帖，为更好地为您服务，请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系电话，感 ...13912627980尊敬的网友，您好！对于西环营业厅在服务上的问题给您带来不便表示诚恳的歉意了。目前我公司提供电子发票，电子发票同普通发票一样，采用税务局统一发放的形式，发票号码采用全国统一编码、统一防伪技术，在电子发票上附有电子税局的签名，请您放心使用；为了更好地响应国家节能环保号召，我公司不再提供话单纸质打印功能，您可通过网上营业厅（www.js.10086.cn）、自助终端查询详单。如您自己没有打印设备，我公司可以协助提供相关的服务。3月17日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解与认可，感谢您支持中国移动。