金阊新城控制性规划调整之二: 城市制高点调高、增加商务...根据姑苏区2015年工作报告中提到“做强312国道沿线新兴产业崛起的第三圈层，以规划整合平江新城、金阊新城的城市功能为抓手，以312国道改造为契机，全力打造新兴产业创新发展带”的指导要求，建议金阊新城控制性详细规划调整中要紧紧抓住312国道改造的机遇，着重增加312国道沿线商务办公、现代科技产业用地规划，不能再局限于传统市场区规划，增高城际线高度，将金阊新城核心区城市高度调高至200-300米之间，建设金阊新城地标性建筑！比如位于铁路以东、金政街南、城北西路以西、长泾庙街以北这一大片地块完全可以高标准招商建设，引入品牌实力开发商打造成金阊新城高端商务办公、金融服务综合体，建筑高度可以规划最高300米，改变金阊新城商务办公缺失、金融及现代服务业弱的现状，助推金阊新城经济转型、快速发展。比如城北西路以西、虎北路以南、金储街以北地块，可以与苏州大学、西交利物浦大学之类高校合作，开发建设苏大科技园、西交利物浦大学现代产业园之类的科技服务业产业园，改善金阊新城无高等人才引进平台和机制的现状，提高对高端人才的吸引力。比如虎殿路以东、金政街以南、京沪高速以西、西塘河以北这一大片地块，因为交通、区位相对不便，可以充分发挥国资公司和资源对经济发展的带动作用，建议引入苏州历史文化名城建设集团、高科集团、商务集团、发展集团这几大姑苏区国资集团建设商务办公楼宇，通过国资的拉动汇聚人气作用，推动区域人气、环境的不断提升。顶一个～～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端征服报告都是空话纸上谈兵.都是空话规划都是好的，就看落实情况了！口号喊得一个比一个响亮，但做事的态度一个比一个懒散，拖拉的作风五十年后实现上述目标不错了喊口号比赛第一名已经诞生顶一个，楼主的想法不错政府规划，一般如同“鬼话”。口号喊得一个比一个响亮，但做事的态度一个比一个懒散，拖拉的作风五十年后实现上述目标不错了好空好假，先把民生问题解决吧那里来的信息.是否可信您的建议收悉。在金阊新城规划中，我们已建312国道改造后的城北路作为城市道路进行考虑。对于高度和用地性质的调整，要考虑现有环境和条件。谢谢。顶你，可惜你不是领导。一看就是空话姑苏区建议金阊新城好好搞一搞，金阊新城依旧死性不改的样子空话大话吹牛逼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端理想很丰满，现实很骨感。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端