关于胜浦小区物业的改造.胜浦金雅苑小区不足十幢，一年前已在小区东消防通道门安装刷卡门禁方便了业主，但同时也有管理的安全隐患，近期物业贴公告说业主反映小学上学走正门稍远需改装西面消防通道刷卡进出，同时所有电梯安装刷卡系统使用，并把正门物业监控室移到小区里。以上所有做法我认为不合理没有必要，维修基金不能随便动用，该用在该用的地方。所以坚决反对。希望我和佷多业主的呼吁和诉求由街道相关部门传达到物业处，并督促检查放弃改造计划，而不是他们说的过公示期视为认同我行我素。奉劝物业踏实搞好管理服务，不要动维修基金的歪脑筋了，去维护下绿化，修复下破损的地砖和路面，管理好乱停在通道上的车辆。业主会记在心里的。收物业费你们也不为难。网友您好，您所反映的情况经向兴浦社区了解，小区物业考虑安全及出行方便，准备安装刷卡系统，同时小区监控已瘫痪多年，目前正在检修，监控室移至物业办公室，腾出空间用作创收，增加公共收益。以上项目在公共收益中支出均不动用维修基金，如还有疑问可致电相关工作人员：18118130303。胜浦街道网友您好，您所反映的情况经向兴浦社区了解，小区物业考虑安全及出行方便，准备安装刷卡系统，同时小区监控已瘫痪多年，目前正在检修，监控室移至物业办公室，腾出空间用作创收，增加公共收益。以上项目在公共收益中支出均不动用维修基金，如还有疑问可致电相关工作人员：18118130303。胜浦街道