关于打狂犬疫苗问题到五院打狂犬疫苗，挂了号，去给医生看伤口和做一些询问，然后去交费拿药，只有一次的药问了才知道打一次，交一次钱，拿一次药然后第二次去的时候，又要挂号，这什么意思，因为没带医保卡，直接交现金，挂个号要12元，而且要收6次挂好号，到医生那去，再去交费拿药表示这样想不通，为什么不能一次性把药的钱都交了，第一次已经有一张单子了，然后按时间段去给医生登记，再去药房取药这样难道不行吗，难道医院连挂号的费用都要这么斤斤计较吗，来回折腾人有意思吗，以前在疾控中心那就不用这样，一次性交了所有的药钱，然后按实际去打就行了，我可以认为疾控中心是便民服务，五院是想钱想疯了吗网友您好，对于狂犬病暴露者（犬咬伤）而言，除了罹患狂犬病的风险外，动物咬伤可导致各种复杂的外科伤口、可能的严重并发症以及继发的细菌感染。因致伤动物不同，所导致的伤口类型、临床特点以及预后均有所不同。患者因犬咬伤来院就诊，医生初步判定暴露级别后，根据需要尽早进行伤口处理；在告知暴露者狂犬病危害及应当采取的处置措施并获得知情同意后，采取相应处置措施：⑴伤口的外科处置；⑵疫苗接种。狂犬病暴露者处置方案不同于其他的预防性疫苗接种，在每次接种前需医师评估动物咬伤病情、疫苗反应以明确进一步处理措施，提供动物咬伤门诊相关医疗诊疗服务，并填写门诊就诊记录。疫苗管理有严格的规定，需药剂科统一管理和低温冷藏，患者每次就诊单独开取，以确保疫苗质量与安全。另外医院会加强院内感染管理，增加紫外线消毒次数，做好病人疏导及宣教，简化就诊流程，避免交叉感染。