门口的电信箱何时搬离（不能挣眼说瞎话）关于仓街52号门口的电信箱搬离事宜，得到的回复为目前无条件搬离。对此答复我只能说国企牛逼，占了住户个人的宅基地，影响了居民生活，，挣着眼睛说瞎话都不带脸红的。我希望政府职能部门能关注一下，不然只能请求法律了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。

苏州电信公司便民服务员 发表于 2017-03-10 19:06 尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。15995424885华，可与此号码联系-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，我们已有工作人员与您联系，并做了详细的解释，感谢您对电信的理解与支持。搬迁要拆迁费的，你付了吗

游客来白相 发表于 2017-03-15 22:16 搬迁要拆迁费的，你付了吗占用我的宅基地，搬迁要我付款？你是哪家的逻辑。按照你的逻辑，我住到你家里去的话，你让我离开应该付我离开费喽？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端