石湖景区的亮化开启时间是否有规定，希望不要答非所问那么好的量化，为什么不开呢？那么多店铺，这么多年一直是物业保洁保安在使用，多可惜啊，风景园林投资发展集团你们手里攥着数千亿的资产，每年数百亿的进账，不怕这点国有资产的浪费，太不像话了，简直无语，希望你们能正面回复，估计还是答非所问！！自己顶一下！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主您好！石湖景区的景观照明大部分已纳入统一控制，维修由景区自行负责。石湖景区灯光按照苏州市区范围的统一控制的启闭时间为：每周五、周六、法定假日以及重大活动时开启。感谢您对城市照明的关心。

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-2-20 14:12 楼主您好！石湖景区的景观照明大部分已纳入统一控制，维修由景区自行负责。石湖景区灯光按照苏州市区范围的 ...法定假日11天？共计开启115天？还是春节长假从大年夜到年初六？望回复，谢谢     楼主您好！石湖景区保安保洁有专属的配套用房，并无存在占用景区商铺的情况。景区内绝大部分商铺也早已合理规划出租，目前只剩下一些因吴中大道施工问题未成功招租的休闲吧，目前也在采取措施对外招商。   景区景观照明由市政统一控制，对发现故障、损坏的照明设施，公司也会尽快做好修复处理工作。