关于吴中法院处理结果      中审下达判决书之后，本人于2016年12月份申请强制执行，在这期间其中多次联系吴中法院关于最终结果都联系不上相对应的人，原公司拖欠工资已有1年多，为了尽早解决问题（现还处于待业状态），让其法院帮忙咨询都无果（打法院电话不是不知道其相对应的手机，就是过一段时间再电话咨询），这样一直拖着。我想知道我通过哪个渠道可以知道啥时候可以拿到我的血汗钱。仲裁委也去了，吴中法院也去了，中院也去了。最终的判决都是一样的。我要的不单单是判决的结果，而且要我的血汗钱。已经快有三个月了。据了解原公司老板也为了逃避某些债务 在转移资产。我恳切的想知道最后资产没了 不是我们啥都没了，辛辛苦苦这段时间不是白做了。现在国家已经在重视老赖这一块了，应该还是找法院吧您好！请提供案件号、姓名和联系方式，谢谢。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-10 14:24 您好！请提供案件号、姓名和联系方式，谢谢。苏0506民初第3761号

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-10 14:24 您好！请提供案件号、姓名和联系方式，谢谢。（2016）苏0506民初第3761号和（2016）苏05民终第8010号 联系人：濮剑波  联系电话：13861316546   在这里谢谢了。因为也不知道通过什么渠道去了解或咨询。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-10 14:24 您好！请提供案件号、姓名和联系方式，谢谢。111112354566+6您的消息已收到，由于您提供信息较晚（或本帖处办期限已到），我们会暂时点上已处理。但是我们会继续为您办理，我们会在5个工作日后回复您。请耐心等待回复。谢谢。 网友：       您好！您所反映的执行案件本院于2017年1月6日受理后，即向被执行人发出执行通知、传票，要求其履行并申报财产，并对其银行存款、房产、车辆等财产进行了查询。目前，法院正在对财产保全阶段查封的设备依法启动评估、拍卖程序，相关进展将及时告知申请执行人。                                                                                                  吴中区法院