希望政府出面协调苏纶场经营管理存在的重大问题尊敬的市政府有关部门领导：       我们是苏纶场嘉业百货业委会人员，今天我们代表嘉业百货２０５名业主，向你们反映苏纶场经营管理中存在的严重问题。一、苏纶场存在严重的经营管理问题。南门商圈是苏州市政府重点规划的三大商圈之一，备受市民瞩目。而且，南门商圈与护城河、盘门三景等紧邻而依，是三大商圈中唯一能将现代商业与苏州深厚的历史文化紧密结合起来，展现苏州古韵今风的地方。令人遗憾的是，南门商圈的发展不尽如人意，不管是商业氛围还是人气，均与苏州三大商圈之一的地位很不相称。特别是作为南门商圈主力项目的苏纶场，更是毫无人气。该项目拿地至今已有９年多（如此明显的土地闲置，很奇怪相关部门居然没有任何处理），其股东多次变更，占整个项目一半面积以上的南区已停工多年；招商运营情况更是糟糕，里面的主力商家如希乐城、苏纶１８９５咖啡店等早已关门。而家乐福超市，每年年底其总部都会做出关店的规划，现在也是在苦苦支撑。市中心的大型民生超市居然都不能生存，实在是对一个城市商业的莫大讽刺。我们不禁想问，上述情况发生的原因到底在哪里？我们于２００９年以均价4万元左右购买了苏纶场22#楼的商铺，但这些8000多平米的商场，已关闭６年以上。苏纶场的招商运营，由开发商嘉凯城集团实际操作，但其相关工作一直较为不理想——大量商铺空关，已开业的商铺经营不善，生存时间极短。为了使苏纶场项目发展的更好，从去年开始，我们与嘉凯城集团多次沟通，希望他们能与我们协商，如何促进项目的招商运营管理工作。然而，嘉凯城集团（包括新近入主的恒大公司）一直对我们的合理要求置之不理，敷衍塞责，从未与我们正面沟通交流过。二、在苏纶场嘉业百货委托经营中，开发商存在严重的租金拖欠问题。　　　　　　　　　　　根据合同约定，嘉业百货商铺由开发商实行售后包租（时间为２０１０年５月至２０２０年４月），每季度首月７个工作日内支付租金。但从去年开始，开发商已多次拖欠租金（经我们多次催促后方支付）。截至今日，我们也尚未收到２０１６年四季度的租金（已拖欠一个月）。我们已向开发商多次催讨租金，但开发商表示，租金支付还在嘉凯城集团总部审批中。据悉，嘉凯城集团原为国有上市公司，于今年８月份被恒大集团收购。我们也与恒大集团委派的各级高管进行了沟通，希望他们能早日审批支付租金，但他们迟迟不予支付，连支付时间的承诺都没有。我们获悉恒大集团收购嘉凯城后，本指望以恒大公司的实力，一定能经营好苏纶场，一定能让我们的商铺起死回生。可谁想，号称“宇宙第一房企”的恒大集团，居然连合约都能违反，连小业主的租金都能拖欠，而且拖欠的时间超过了之前拖欠时间的一倍有余，实在是让我们无法理解。更让我们气愤的是，我们向恒大委派管理苏纶场项目的领导短信催促租金支付的时候（我们的短信都很客气），该领导只是不断敷衍我们，说会尽快支付，但没有任何支付时间的承诺。我们向恒大委派的其他高管短信询问催促时，他们也都是百般推脱，敷衍我们会尽快处理，但迟迟未有结果。而且，违约拖欠租金，恒大均未派人与我们有任何的沟通和解释，也不给予任何的赔偿。现在我们这些业主，尽管租金已被拖欠１个月，但银行的贷款不能拖欠，所以我们已经举步维艰，大家情绪都很激动，有些人甚至想采取过激行为。但我们作为守法公民，还是相信政府，希望政府有关部门，能出面督促恒大高管，早日支付拖欠的租金，以免酿成群体事件，影响苏州和谐稳定大局！三、苏纶场嘉业百货经营存在严重的缺位问题。　　根据开发商苏州嘉和欣实业有限公司的安排，当时的委托经营协议，我们是与苏州恒融商业管理有限公司签署的，该公司与开发商股权结构相同，控股股东均为嘉凯城集团。但该公司已于去年事实上解散，人员全部离职，电话、邮件均无人接听接收。问题更为严重的是，实际上委托经营的乙方已经人去楼空，２００多业主已没有合约管理方，长期下去，众多业主势必上访找人管。　　　　　　四、必须高度重视现在苏纶场发生的问题。　　现在市民中疯传，南门商圈是“冷水盘门”，并以苏纶场为例举证，苏纶场现场死气沉沉的照片满天飞。该言论，严重影响了南门商圈乃至苏州商业的形象，更使广大市民翘首以盼的人民路改造升级工程蒙上了一层不小的阴影。苏纶场乃至南门商圈的现状，已严重影响了姑苏区、人民路乃至苏州的光辉形象。我们希望政府相关部门，大力发展好南门商圈；更加重要的是，鉴于目前苏纶场经营不善的现状我们希望政府能出面协调恒大高管，与我们就苏纶场商铺的招商运营管理问题进行协商。我们已多次告知开发商，不要以为只要解决了租金支付问题就解决问题了，我们要求在解决租金问题的基础上，要共同商议推进项目招商与运营或者盘活的问题。现在离合约租赁到期时间也近了，需要出租和承租方负责任的商议长期经营管理问题。恒大接管后，面临原来管理乙方缺位，在补位的基础上，也更需要与我们“甲方”共商经营事宜。为了合理合法有效推进协商，我们已组建了较为专业的团队，派代表就相关相关议题随时准备与他们进行对接与沟通。五、必须各方负责任的共同解决苏纶场目前的问题。　　苏纶场目前的问题，表面上是拖欠租金问题，实质上是无人招商运营管理的问题（据悉恒大入主后，嘉凯城集团负责招商运营的资管公司，已处于事实上的瘫痪状态），是开发商与政府开发协约违约的问题，是对南门商圈整体负面影响的问题。从苏纶场这个点，可以折射当前新形式下土地开发利用的“失职”问题。如果这么有影响的地段开发，开发商可以想做就做，不想做就乱作为、不作为甚至“走人”，那么只会给全苏州开发商起一个很负面的消极影响；同时，如果这样一个典型的商圈，可以给大家作为笑柄编段子（接下来又可能因拖欠租金而引发新故事乃至“事故”），而政府有关部门又听之任之，也没有有效的制约和督促，那么这算不算不作为，又是不是仅仅是不作为的问题呢？据我们所知，开发商就苏纶场南区开发进度，已多次向政府作出承诺，请问，这些承诺，有相关部门去督促了吗？       最后，我们希望政府督促恒大公司，尽快拿出苏纶场项目剩余面积具体的开发计划，已建商铺的招商运营规划，并严格督促其执行，使苏纶场项目早日脱胎换骨，展现南门商圈的良好形象！相信在政府的正确领导下，在我们大家的一起努力下，南门商圈一定会蒸蒸日上，大放异彩！                                                                                                   苏州苏纶场嘉业百货商铺业委会                                                                                                                  2016年11月7日的确那边没什么人气，去超市也是空空荡荡的之前还有人气是因为超市门口一大片停车位很方便。现在转到地下那种很不方便所以没有人气当时政府配合苏纶场销售，规划了一座人行天桥。但房子卖了，桥却到现在还没建。商铺空关了这么久，当时卖商铺的承诺都没兑现，是不是能算欺诈？！当时政府也宣称该区域将建成古城区最大的商业综合体，相信政府才投资的苏纶场商铺。希望政府保持规划时的初衷，持续介入苏纶场的发展。苏纶场嘉业百货不但关了这么久，租金还一直拖欠着不付，这是什么问题？什么原因？开发商能给个合理的解释么怎么会这样当时吹是苏州最大城市综合体，政府还公布整体规划。又是造桥又是什么地上地面步行街。现在什么也没有。这么好的位置就这样空着，而且开发商对招商工作从不主动配合，存在欺诈行为我是周边居民，刚开始苏纶场还有些人气的。后来政府边修地铁边修路，而且限制人民路向苏纶路转弯后，车都进不去。政府这么一搞，还发展各啥，关门倒闭迟早的事，别说苏纶场了，泰华感觉都要倒闭了。必须有说法啊，当时还说有天桥的，可以走到泰华商城那边，什么都没了，南门是苏州的脸面，到现在这样一个烂摊子，政府可以管一管了。找到一个有趣的信息。共参考：同志：您好!关于市委书记信箱120608号的回复   您好！您于3月23日写给“市委书记信箱”的来信，根据国务院《信访条例》中“属地管理”的原则，已转我区办理。对您来信反映的问题，现回复如下：经了解，苏纶场项目方案已于2011年11月11日得到市政府批准。目前正在实施二期地下室水泥浇灌工程，预计今年10月完工。项目三期工程，包括购物中心、影院、写字楼、高端酒店等，预计2013年12月底封顶，2014年该项目将全面建成。根据苏州市南门地区城市发展规划，苏纶场是南门商圈向南发展的重要组成部分，建成后的苏纶场项目将成为苏州古城区最大的城市综合体。最后，感谢您对我们工作的关心和支持。此复。中共苏州市沧浪区委办公室 2012年4月10日 这么好的项目，成为烂尾楼，对城市管理者，对市场开发者，对业主，对市民，都没有好处啊。如果开发者还赖帐不付租金，会将事件放大。唯一的出路是积极市场开发，像当时开发规划一样，将苏伦场作成南门商业的明珠。开发商违反合约不付返租对维护平稳无益，优质项目弃之不顾对城市发展无益开发商违反合约不付返租，对于维护稳定无益。优质项目弃之不顾对城市发展无益。苏州的商业消费档次太低，由于工厂的蔓延，民工，打工仔在苏州泛滥，消费水平和素质水平拉低这座城市水平.没有一个像样的商业圈，只有类如观前街这种地摊货满大街的民工步行街，说是市中心，其实就是地摊货大集市罢了，至于新区为了政绩建的什么圆融，金鸡湖周边的几个三流商场，人流量少的可怜，民工都在工厂加班，怎么去那种会去消费。人民路改造马上就完成了，苏纶场的现状就是个败笔开发商2007年拍地，至今已9年多，还有一半的面积未开发，如此明显的土地闲置，没人查处？