东湖京华京珠苑 X年 X月 X日开始算逾期违约交房？1，3月20日网友‘’冰柠檬之味‘’就东湖京华京珠苑交房时间及逾期交房违约赔偿之事咨询市住建局，3月23日市住建局及高新开发区给出答复：  “冰柠檬之味”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       东湖京华-京珠苑部分房屋按照合同约定于2017年3月31日交付使用。目前，项目建设已基本完成，开发商正在办理房屋交付相关验收手续，预计在4月份可以交房。关于逾期交房的违约责任，可根据合同约定的方式解决。       感谢您的关注。2，根据上述答复，东湖京华京珠苑按照合同应该于2017年3月31日交房，否则就是违约。今天------2017年3月26日打电话给东湖京华京珠苑0512-----52358888询问，答复说已经寄出告知函，交房时间再通知，同时说逾期交房违约问题，告知函上已有，说违约交房时间要加上2015年11月11日-----11月25日15天全面停工时间，也就是到2017年4月15日交房不算逾期，这电话回答显然与市住建局上述答复不符。     电话中再问我们是2015年11月25日以后与你们开发商订卖买房屋合同的，合同中仍明确是2017年3月31日交房，没有延期15天交房的约定，而且2015年11月25日以后没有职能部门规定的全面停工，所以你们开发商的告知函内容不合法，2017年3月31日以后交房即为逾期违约。但答复说这个问题还在研究，还没有定。     由于市住建局是住房管理机关，而且逾期交房时间的确定直接与市住建局2015年全面停工的规定有关，所以请市住建局就东湖京华京珠苑交房问题与开发商交涉，明确给出计算开发商承担逾期交房违约责任的年，月，日，不要再纠传下去。     谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。  清楚清楚回复，明明白白回复。“凌寒梅放”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局、高新技术开发区核查，现答复如下：       据开发商反馈，东湖京华逾期交房违约责任的计算日期从4月1日开始。       感谢您的关注。