吴江7225路公交如题，7225(原盛325路，梅堰公交首末站-三官桥村，梅塘岔口)下行(往农村方向)，经常不到终点站。使得打算在终点站上车的村民根本等不到车。这条线路名存实亡。农村公交客流少我承认，往乡下开没有乘客了同意你在人多的地方休息(这也是人之常情)，但在你掉头回梅堰镇上的时候能不能先开到终点站再掉头啊(不管到底有没有人)？还有，需要排查全区是否存在类似情况！！！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。私自抄近路、班次划水、首末站里睡大觉对吴江公交来说是习以为常的事，反正他们死猪不怕开水烫。说到7225也是奇葩，这线路就不能和7210整合一下跑个环线，把梅堰南部村落都串起来，一圈下来直接回梅堰休息

silence822 发表于 2016-11-16 19:18 私自抄近路、班次划水、首末站里睡大觉对吴江公交来说是习以为常的事，反正他们死猪不怕开水烫。说到7225也是奇葩，这线路就不能和7210整合一下跑个环线，把梅堰南部村落都串起来，一圈下来直接回梅堰休息7210改成平望汽车站始发的环线，7225路终点站延伸至梅堰秋泽村村委会。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经交通运输局确认，因7225路终点站三官桥村道路狭窄，两边都为泥路，下雨天车辆无法调头，已多次陷入泥中，所以车辆停靠在终点站附近。公交公司已督促7225路全体驾驶员，在晴天时车辆必须停靠终点站上下客。给您的出行造成不便，敬请谅解！