投诉相城晨曦双语幼儿园涨学费太多教育局的各位领导，我是一名即将要入学的孩子的家长，住在香城花园，本来想要去给孩子报名程曦双语幼儿园的入学手续的，却发现他们今年把学费整整提高了1700元，一下子从去年的5200元变成了现在的6900元，而他们给出的理由是教师需要涨工资。
  我算了一下，他们这一下子就涨了百分之32，请问涨工资有涨这么多的吗，每年苏州基本工资涨有这个水平吗。并且并不是他们的教育资源添置了什么更好的设备，或者场地进行了重造翻新，请问凭什么涨这么多，他们涨这么多是否需要教育部门的批准。
作为私立的幼儿园，应该也是国家教育的一部分，在国家没有给我们每一个人上公立廉价幼儿园的机会的时候，那么我们没有选择，只能进私立的，所以，我恳请国家的教育部门出面，对私立的幼儿园也要进行价格监督，让他们只能合理的涨价，而不要任性野蛮的涨价，毕竟，我们还是发展中国家，是社会主义国家，不要让一座教育的大山就把一批人给压死。。
办教育不是办企业，老师也不是商人。我想请相城区教育部门为民着想，减轻家长们的负担，学校涨收费可以，但是要合理，比如说，百分之十之内，都说的过去，请各位领导为民做主，盼候佳音

-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        可以去公立的办去年是4940，今年又涨价了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

macwarm 发表于 2017-04-13 10:48 去年是4940，今年又涨价了吗？今年变成了6900，收费的说，老师们要涨工资-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阳光之声 发表于 2017-04-13 10:49 可以去公立的办不是本地户口，没有住宅房产，请问外地人你能帮我弄进去？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端教育局又不管，物价局批了就那么贵，我同事小孩读小海龟幼儿园要8000多，人家老师说你可以不读啊。投诉教育局教育局又不管。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，幼儿园不是义务教育，愿打愿挨的事情，理解你的心情，但幼儿园涨价这是没办法的事情，你也可以找找其他幼儿园-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

不再回忆 发表于 2017-04-13 15:40 教育局又不管，物价局批了就那么贵，我同事小孩读小海龟幼儿园要8000多，人家老师说你可以不读啊。投诉教育局教育局又不管。小海龟在旁边吧，我去看了，确实八千多，不过以前他是多少我不知道，晨曦就是一下子涨的太多，关键是人家软硬件和去年一样啊，又没有变好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

不再回忆 发表于 2017-04-13 15:43 教育局又不管，物价局批了就那么贵，我同事小孩读小海龟幼儿园要8000多，人家老师说你可以不读啊。投诉教育局教育局又不管。这个事情物价局或教育局应该有管辖的权利吧，幼儿园的学费应该是要审批的吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

lwppa025 发表于 2017-04-13 15:45 楼主，幼儿园不是义务教育，愿打愿挨的事情，理解你的心情，但幼儿园涨价这是没办法的事情，你也可以找找其他幼儿园谁不想呢，但是这个也是现实的问题，家门口的不去上，难道还去上个远的吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

molibinfen 发表于 2017-04-13 22:44 这个事情物价局或教育局应该有管辖的权利吧，幼儿园的学费应该是要审批的吧教育局不管的，我同事投诉过。物价局审批过了所以价格那么高，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你好。晨曦双语幼儿园没有取得合法的办园资质。我们已与咨询人取得联系并耐心做了解释，咨询人孩子户籍在老家泰州，本来看中了晨曦双语幼儿园，但对该园是否有合法办园资质并不了解，在了解了实际情况后，咨询人要求我们提供其居住地附近的合法民办园供其参考，我们建议其考虑就近的天虹香城花园幼儿园和小海龟幼儿园，并建议其及早与园方取得联系，同时指导其积极提前准备孩子上小学的准备，详细了解苏州的积分入学政策并有针对性地做好准备。                                                                                    相城区教育局                                                                                二〇一七年四月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-14 10:57 你好。晨曦双语幼儿园没有取得合法的办园资质。我们已与咨询人取得联系并耐心做了解释，咨询人孩子户籍在老家泰州，本来看中了晨曦双语幼儿园，但对该园是否有合法办园资质并不了解，在了解了实际情况后，咨询人要求我们提供其居住地附近的合法民办园供其参考，我们建议其考虑就近的天虹香城花园幼儿园和小海龟幼儿园，并建议其及早与园方取得联系，同时指导其积极提前准备孩子上小学的准备，详细了解苏州的积分入学政策并有针对性地做好准备。                                                                                    相城区教育局                                                                                二〇一七年四月十四日没有教育资质，那就是看护点哇！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-4-14 10:51 你好。晨曦双语幼儿园没有取得合法的办园资质。我们已与咨询人取得联系并耐心做了解释，咨询人孩子户籍在老 ...没有合法的办园资质？那是不是就是违法呢？如果是，怎么公然存在着招生办学情况？如果不是，那这所幼儿园属于哪一种情况？！

相城区便民服务员 发表于 2017-04-14 17:51 你好。晨曦双语幼儿园没有取得合法的办园资质。我们已与咨询人取得联系并耐心做了解释，咨询人孩子户籍在老家泰州，本来看中了晨曦双语幼儿园，但对该园是否有合法办园资质并不了解，在了解了实际情况后，咨询人要求我们提供其居住地附近的合法民办园供其参考，我们建议其考虑就近的天虹香城花园幼儿园和小海龟幼儿园，并建议其及早与园方取得联系，同时指导其积极提前准备孩子上小学的准备，详细了解苏州的积分入学政策并有针对性地做好准备。                                                                                    相城区教育局                                                                                二〇一七年四月十四日感谢这么认真的回复，谢谢啦-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

macwarm 发表于 2017-04-14 17:52 没有合法的办园资质？那是不是就是违法呢？如果是，怎么公然存在着招生办学情况？如果不是，那这所幼儿园属于哪一种情况？！一针见血啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

molibinfen 发表于 2017-04-15 11:47 一针见血啊见血的问题往往没有答案-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

macwarm 发表于 2017-04-17 09:16 没有合法的办园资质？那是不是就是违法呢？如果是，怎么公然存在着招生办学情况？如果不是，那这所幼儿园属于哪一种情况？！属于看护点。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端