木渎执法 请来严管 领峰南门的无良土方法炸爆米花木渎 ： 新城西的大门  ， 合景领峰南门路口竟然还有土方法，  使用明火 ， 炸爆米花的，如图。    请执法严管！轰隆隆的爆炸声让人惊悚，明晃晃的火苗让人心颤，不要等出了事情再来管，安全无小事，请严格执法，予以重处！文明城市创建从身边的小事抓起，请执法特别留意领峰南门的无良炸爆米花者。不要跟他再打游击了，直接重处+没收工具吧！什么新城西，木渎就一乡下，木渎管理就这水平，千万别高估。网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎执法请来严管领峰南门的无良土方法炸爆米花”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员已多次对该流动摊位进行劝离，下一步将加强管理与巡查力度，争取给周边市民一个干净整洁的生活环境。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                             吴中区木渎镇童年的回忆好甜蜜。有空去那里回味下小时候的童趣！谢谢楼主！我们小时候都是吃这种爆米花的，从没见过有什么安全隐患-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不是爆炒米啊，好久没吃到啦这是无良土方法吗？这是童年的回忆！我想知道如果城管执法发生冲突了会有多少人来骂城管我记得之前还买了  味道可以。后来有人报警，城管就来了。。。楼主到底是城里人啊，这都能定义成“无良”？？？你说不安全云云还真可以理解，但真要说人家无良，又没收人家规矩？这种先站在“道德”高点扣帽子，再断了人家饭碗的做法，是不是也有点不合适呢？？？城市文明需要大家一起参与，你也是其中一分子。楼上的各位试试   家里有宝宝的   一声声爆炸声   把小孩子吓惊醒试试   换位思考谁都会  尤其是高楼宇之间  回声更严重    其实完全可以做好了来卖啊

HNSZ 发表于 2016-12-9 10:51 楼主到底是城里人啊，这都能定义成“无良”？？？你说不安全云云还真可以理解，但真要说人家无良，又没收 ...人家每次来都是不一样的车子  三轮  四轮  皮卡  轿车都有    断饭碗是不可能的    这种现象属于城市文明吗    城市文明里面这属于无证摊贩吧    你可以来体验试试   家里的小孩一次次被吓醒的感觉   

楼下的房客 发表于 2016-12-6 20:25 我们小时候都是吃这种爆米花的，从没见过有什么安全隐患-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...边上就停车子    明火呼呼地   爆炸声  警笛声   自己可以亲身体验下    我们小时候也吃过    但是当时有这么多高楼  车子   小孩子吓醒吗    我们附近刚需    好多邻居反映小孩子被吓哭个不停    晚上十一二点还在炸    请你想想

华小熊 发表于 2016-12-7 12:23 这是无良土方法吗？使用不当就是无良    影响了周边邻居的正常生活   半夜十一二点  还爆炸   小孩子都吓哭不睡  换位思考吧

楼下的房客 发表于 2016-12-6 20:25 我们小时候都是吃这种爆米花的，从没见过有什么安全隐患-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...请问小时候有这么多车子吗  防患于未然吧   以前有这么多添加剂吗   食品安全有以前高吗    天天半夜十一二点还在炸    考虑周边居民的休息吗   考虑过会吓醒小孩子不睡的痛苦吗

华小熊 发表于 2016-12-7 12:23 这是无良土方法吗？使用不当便是无良   防患于未然吧   以前有这么多添加剂吗   食品安全有以前高吗    天天半夜十一二点还在炸    考虑周边居民的休息吗   考虑过会吓醒小孩子不睡的痛苦吗