鑫苑物业卖车位是否合理鑫苑鑫城物业将人工车位向业主出卖是否合理，另买房合同里明确规定人防和地面车位都属于公共配套设施，很多一部分已经出卖钱都被鑫苑拿去，开发商及物业是否能出卖，卖出去的钱应该归谁所有。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，经核实，目前物业没有将人防车位及地面车位对外出售，出售的是地下车位（非人防车位）。                                                                                                                相城区高铁新城                                                                                                          二〇一六年十二月十二日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-12 10:33 网友您好，经核实，目前物业没有将人防车位及地面车位对外出售，出售的是地下车位（非人防车位）。        ...请问鑫苑的人防设施在那边  整个小区就一个下地，难道一个地下还分人防车位和地下车位  请你们自己去小区看清楚哪几个是人防设施，你们做事和每月工资不成比例车位是业主的，物业能卖？？？