还是那条难产的路距离上次发帖已过2个月！  村里这事还没说明白怎么解决！  一天到晚拖拖拖！两次去村里忙着选民，等选民过了就弄！到现在还没消息！ 此家自己做了移门堵住了不让我们走！如我家发生火灾如何是好！ -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家住吴江八坼石铁村9组-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-08 18:39 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。请问这事需要多久才能走回复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经调查，情况属实，西面农户为了自家场地不让大车（四轮车辆）进入，为起保护作用，做了移门。前期，村委会人员在国庆已做过多次调解，但由于两家农户的积怨已深，根本无法做到一起协商。西面农户从2010年至今，一直只同意东面农户步行通过，不准用其它交通工具通行。此次村支部改选后，东面农户又来村部反映情况，村两委人员经研究决定，西面农户必须让东面农户除四轮交通工具外，其它都要允许其通行。村两委从10月10日起，通过多种渠道，先后6次对西面农户做思想工作，目前工作已有所进展。村委决定通过两种方法解决此事，方法一：西面农户让东面农户在场地上正常出入（除汽车外）；方法二：如西面农户不同意，那由村委会出面调整西面农户场地南面自留地1.5米，建水泥路面一条，调整的土地由东面农户按照粮田租赁方式作出补偿，让其出入。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-01-10 20:50 市民您好：经调查，情况属实，西面农户为了自家场地不让大车（四轮车辆）进入，为起保护作用，做了移门。前期，村委会人员在国庆已做过多次调解，但由于两家农户的积怨已深，根本无法做到一起协商。西面农户从2010年至今，一直只同意东面农户步行通过，不准用其它交通工具通行。此次村支部改选后，东面农户又来村部反映情况，村两委人员经研究决定，西面农户必须让东面农户除四轮交通工具外，其它都要允许其通行。村两委从10月10日起，通过多种渠道，先后6次对西面农户做思想工作，目前工作已有所进展。村委决定通过两种方法解决此事，方法一：西面农户让东面农户在场地上正常出入（除汽车外）；方法二：如西面农户不同意，那由村委会出面调整西面农户场地南面自留地1.5米，建水泥路面一条，调整的土地由东面农户按照粮田租赁方式作出补偿，让其出入。谢谢您的关注！那请问村里什么时候出面解决这事呢？  村主任说年前解决！到现在也没声音！村里做事就这么做么？当初他们做移门的时候村里说让他们弄！现在弄好了就把我们晾一边也不给个说法！  如果年前没说法！我会想办法把这事闹大？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端