黄埭地区的820路，823路何时调整？      结合区域建设和发展情况并进一步填补公交盲区，满足乘客的出行需求，近期拟对公交820路进行优化调整，走向由：黄埭首末站、康阳路、太东路、住友电装路、春申路、旺庄路、春旺路、住友电装路、春丰路、方桥路、春申路、康阳路、黄埭首末站，调整为：黄埭首末站、康阳路、太东路、住友电装路、春申路、旺庄路、春旺路、春秋路、裴阳路、春丰路、苏阳路、春光路、中市路、太东路、康阳路、黄埭首末站。取消停靠：住友电装路春旺路北 、扬子江彩钢板 、潘阳招待所 、春丰路 、埭中桥、 鹤龄堂 、黄埭、春申路孙家桥、春申路康阳路东、康阳路西塘河桥。增加停靠：咏春工业坊、积善桥西、积善桥东、潘阳工业园、裴巷新村、苏鑫集团、江南高纤北、安桥浜、春光路中市路东、春申中学、黄埭莲花新村东、吴通集团。现就上述方案进行公示，公示期自2016年11月9日至2016年11月14日止  公交823路走向由：向由：黄埭首末站、康阳路、春申路、华阳路、康阳路、漕湖大道、永昌路、春耀路、汤浜路、太东路、广济北路、观塘路、倪汇路、卫渭路、漕湖花园首末站，调整为：黄埭首末站、康阳路、春申路、华阳路、康阳路、漕湖大道、永昌路、春耀路、汤浜路、太东路、相城大道、南天成路、相融路、京沪高铁苏州北站。取消停靠：汤浜村、漕湖花园、卫星、漕湖花园首末站；增加停靠：老卜桥、朱泾村、京沪高铁苏州北站。现就上述方案进行公示，公示期自2016年11月21日至2016年11月25日止。市民若有意见，可通过以下四种方式反映：820路和823路调整公示已经快2个月了，公示后也没什么人反对？为什么到现在还没有调整？820路调整后可以覆盖更多盲区和合理利用资源，而823路可以方便黄埭镇区和漕湖开发区前往高铁北站，特别是春运到了，这条公交调整更迫切。为什么一拖再拖？难道交通局是随便说说，言而无信的？网友您好，公交820、823路的优化调整方案前期进行了公示，收集了乘客的各类建议与意见。公示期满后对乘客反馈的各类意见与建议进行了详细的汇总，并结合有关情况开展相关的分析工作。因公交优化规划是一项科学、严谨的工作，因此需要耗费一定的时间，还请您耐心等待，目前相关线路的调整方案正在有序推进中。公交线路优化调整实施前会在苏州市城市客运交通管理处网站进行公告，您可以进行关注。感谢您对城市公交的关心和支持，谢谢。