尹东六期交房回复欺骗！
吴中区便民服务员 2017年2月6日 GMT+8下午3:41  [url=]查看楼层[/url]
网友： 您好！非居民电表已进行安装。 吴中经济技术开发区吴中区便民服务员 2017年3月10日 15:23  查看楼层网友：    您好！尹东六期现处于供电局非居民用电申请装表阶段，通电后进行消防和电梯调试约2个月，待二者验收合格后可交付，预计6月底交房。    此复。                                                                      吴中经济技术开发区2月回复非居民电表已进行安装，3月回复非居民用电申请装表。你们这政府平台说话怎么瞎编乱造的呀？！请正面回复到底电表装了没有，没装那回复已进行安装算什么意思？！白纸黑字公然戏弄百姓，我看3·15最该打假的是你们！怕你们看不清我再重复一遍问题，电表到底装了没有，之前说已经安装是怎么回事？！都知道是骗，没处申冤。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端瞎话连篇我只能呵呵！~~吴中区每个工程都这么拖沓。都这么延期 分包商这违约金都赔死了- = ////网友：    您好！目前非居民电表已安装完毕，等供电局发放安装居民电表。    此复。                                                              吴中经济技术开发区