在职教师在居民区有偿补课，扰民      家住金门路金之枫花园7-507王老师（女）在家中为中小学生有偿补课，时间从每周五晚上至周六全天，每天至少5-6批学生，楼道里家长，孩子络绎不绝，声音很响，影响居民正常休息，而且楼道单元长时间无法正常关闭，也给楼道居民安全带来隐患：另外由于接送孩子的汽车在小区内随意停放，占用他人车位，而且车来车往，给小区内居民正常休闲散步带来严重安全隐患。曾经向12345投诉，并未解决，反而引起该老师对投诉人的言语辱骂和报复行为。希望相关部门能重视解决。1.为何在职老师可以在居民区有偿补课？2.为何6-7年多次投诉也未能解决，日积月累，反而变得学生越来越多。尊敬的网友，您好！       苏州市教育局严格贯彻《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的规定》(以下简称《规定》）文件精神，明确要求学校组织教师认真学习《规定》相关内容，教育所有教师严格遵守《规定》行为，恪守师德底线。       根据您所反映的情况我们将开展相关调查，为便于进行调查和处理，能否请您提供更详细的教师信息，联系电话：65225217。经调查，该教师如确有偿补课行为，将按照文件规定严肃处理。感谢您的理解和支持！谢谢领导的重视与关注，本人可提供视频为证，再此感谢领导们的关注大学老师就不是老师啦，就有特权了？没部门能管了？

阳光天天 发表于 2017-02-26 23:03 大学老师就不是老师啦，就有特权了？没部门能管了？首先她因为补课影响到周边邻居是她的不是，上去找她说明情况啊，不过单元门坏了跟他们也有关系？她不补课就好了安全了？邻里之间还是多一些和睦相处，都是为了更好生活，互相包容一下吧，不然搞僵了对你也没好处啊-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

阳光天天 发表于 2016-12-19 16:44 大学老师就不是老师啦，就有特权了？没部门能管了？大学老师是老师，但不归苏州市教育局管，或者说其家教行为不受教育局有关文件规定的约束。