阳澄湖中路地铁站附近搭乘出租车恶心的经历12月24日上午10点40左右，在相城白金汉爵酒店搭出租车去阳澄湖中路地铁站接人，路程很短，因为在地铁站等了一会要接的人，出租车司机在没有告知我的情况下，竟然算了两单，一共要求支付30元。他给出的理由是出租车凡事中途停车都要另算一单。所以我想咨询下出租车公司是否有此规定，另外如果有，那么算两单是否应该有告知乘客的义务，否则乘客在不知情的情况下，会蒙受损失。出租车车牌号苏e4h666，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhouwu 发表于 2016-12-26 22:57 12月24日上午10点40左右，在相城白金汉爵酒店搭出租车去阳澄湖中路地铁站接人，路程很短，因为在地铁站等了一会要接的人，出租车司机在没有告知我的情况下，竟然算了两单，一共要求支付30元。他给出的理由是出租车凡事中途停车都要另算一单。所以我想咨询下出租车公司是否有此规定，另外如果有，那么算两单是否应该有告知乘客的义务，否则乘客在不知情的情况下，会蒙受损失。出租车车牌号苏e4h666，谢谢希望得到关注和解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主的观点虽然是对的,但是出租车驾驶员也要吃饭,当中的损耗难道要驾驶员出吗?楼主应该到了地铁站接到人后再重新叫辆出租车就不会是这个情况了.如果楼主是个出租车驾驶员接到客人后会怎么做?从这件事情上可以看出楼主的社会经验不欠缺.把"不欠缺"改为"很欠缺"网友您好，该车属交运出租汽车公司。经查，司机不规范营运属实，现已将其行为录入司机“个人信用档案”。并根据公司管理规定对其进行了针对性教育处理，通过教育处理，司机现已认识到自身问题，表示在今后的营运中规范服务，杜绝此类现象的再次发生。烦您在方便的时候拨打公司办公电话65869227，以便与您协商退还多余车资事宜。谢谢！

金色年华 发表于 2017-01-05 15:46 楼主的观点虽然是对的,但是出租车驾驶员也要吃饭,当中的损耗难道要驾驶员出吗?楼主应该到了地铁站接到人后再重新叫辆出租车就不会是这个情况了.如果楼主是个出租车驾驶员接到客人后会怎么做?从这件事情上可以看出楼主的社会经验不欠缺.谢谢批评指正，以后自己也要注意下这方面了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金色年华 发表于 2017-01-05 15:50 把"不欠缺"改为"很欠缺"谢谢批评和建议，以后自己也要注意这方面，避免类似的情况发生-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端