关于独墅湖第二通道规划工程内容：过湖通道在东方大道-醒湖路交叉口处采用桥梁形式向东穿越苏申外港、独墅岛和独墅湖后在工业园区万寿街西侧接地，全长约2.1公里。慢行交通通过醒湖路交叉口上下过湖桥梁，与机动车同步过湖。规划在醒湖路交叉口设置互通立交，采用匝道桥形式联通东方大道和醒湖路，并对现状东方大道斜港特大桥进行桥面系改造。我是正荣国领高层业主，这个规划是不是就意味着桥梁就在我们旁边？给我们带来的影响难道不考虑吗？同问： 想请问下规划中的独墅湖第二通道的高架桥和醒湖路匝道距离正荣国荣最近的距离是多少 ？ 高架桥高度又是多少？ 有没有进行过环保噪音等测试？ 对房子地基等安全因素也有测评过吗 ？ 对湖景生态的影响又有考虑过吗？ 对于政府这样短视的行为表示很不满！抗议！！！！！！！！！！城市内湖越来越少，而且独墅湖开发也已经划入红线范围，得保持原有自然风貌，湖是属于全体百姓的公共资源，请给百姓一份清净，于他，于你，于我，于后世子孙！吴中区把这个这片规划死了，没留任何造桥的余地，现在硬是塞一条进来，请问把我们正荣国领的业主置于何地？让百姓为吴中区的规划失败买单？请问那些“规划者”们在自家门前建一条高架如何，希望相关部门能够将心比心，真正考虑到居民的利益！！！幸幸苦苦一辈子，花个几百万买个湖景房居然会被高架包围，说好的隧道呢，规划说变就变，强力抗议。设计者不考虑周边居民吗，离国领高层那么近，噪音灰尘，，在湖上横一道，，一个好好的房子，被高架包围。征服能为百姓考虑下不刚才看新闻，主持人开心得说独墅湖第二通道要建了。作为正荣国领的业主，我们却高兴不起来。六车道再加人行道设计，你知道这设计对于正荣国领的业主意味着什么吗？高架擦墙而过。那噪音，谁受的了？我们选择独墅湖边居住，是因为这里良好的环境，它能让我们安居乐业，现在我们还能安静的居住吗？我们不反对改善所有人的出行状况，但是请规划部门也考虑一下，如何降低对正荣国领业主的影响？隧道方案不行吗？将心比心，你们这样的规划，我们很受伤。反对。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴中区在这个位置建高架实在是太勉强了，早就听说了独墅湖第二隧道的说法，具体吴中区和园区的对接位置也有多种说法，从交通分流角度来说，目前这个方案绝对不是最好的选择，而好好的一个独墅湖风景，就被高架和川流不息的车流截截断了。恳请政府好好规划行吗？我们小百姓伤不起！同意楼上各位！万万不能啊 吴中政府没钱造隧道 还是就别造了 破坏自然生态干嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端强烈反对，建成又是一个交通拥堵点，无法起到缓解拥堵的作用。而且严重破坏湖景，破坏独墅湖生态。都希望高架建在别人的地方上，跟自己无关就行为什么不仔细看看规划呢，建的是高架桥，重点是桥，是人车公用的桥，并不是高架。真是搞不懂，难道国领业主里面都是文盲？ 不建桥以后国领出门都要堵个半个小时，全挤在东方大道上。高架带来的噪音污染严重影响周边居民生活，高架还严重破坏了独墅湖的生态环境。如必须建造，也必须给周边居民合理的补偿。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

最爱小娘鱼 发表于 2016-12-9 22:22 为什么不仔细看看规划呢，建的是高架桥，重点是桥，是人车公用的桥，并不是高架。真是搞不懂，难道国领业主 ...你不在当前位置当然可以说这些了，我们是直接受害者，有点同情心不，能不能将心比心。月亮湾的安静环境 也被破坏了，哎-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个规划，好像很早就有了。买房子，不提前做功课。东方大道路口本来就不宽，建高架的话，离房子太近了，强烈反对现在的高架桥方案。
如果一定要建，就改为隧道，缓解了交通，对周围居民的影响也能降到最低-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

最爱小娘鱼 发表于 2016-12-09 22:34 为什么不仔细看看规划呢，建的是高架桥，重点是桥，是人车公用的桥，并不是高架。真是搞不懂，难道国领业主里面都是文盲？ 不建桥以后国领出门都要堵个半个小时，全挤在东方大道上。你懂个毛线？架个高架东方大道就不堵了么？就不能找个不影响既定居民的方案么？要建高架拍地卖楼的时候干啥去了，等人家都买了才搞了这个玩意，要是你你怎么想？人家小区相关业主在这边跟官方合理请愿，这是合情合理的诉求！因为这是便民通道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端