马涧小区有何规划？二区南边的有何规划？尊敬的各位领导，想咨询以下关于马涧的信息：1.马涧小区在2017年有何重大规划？特别是小区环境以及小区安全方面。譬如外来人口较杂，车辆随意停放等。2.马涧二区的南边空地（有轨电车站台北面）有何规划？3.马涧新天地预计今年几月份完工，商场的定位如何？4.关于马涧印象城以及枫桥小镇在2017年有最新的动作吗？以上请相关知情人士回复，谢谢！尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。你好，马涧二区的南边规划为绿化，市政用地以及交通用地。（高新区规划分局）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-19 20:45 尊敬的网友你好，我们已关注此事，请耐心等待回复。大哥……你赶紧的把马涧的外来人口赶走吧……最好把苏州所有的外来人员赶走就好了……安静……不会乱差了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！感谢您的关心与支持，针对您咨询的情况，经向相关部门了解后，答复如下：1、马涧小区物业公司计划对小区门禁进行改造，今后居民进出大门需刷卡，物业将加强门岗管理，小区分片包干，提高卫生保洁质量，加强宣传工作并积极配合社区组建小区业主委员会。2、马涧花园二区南侧地块（华山路北，朝红路西）为上市地块，已拍卖。目前该地块为京格酒店项目开发使用。3、马涧新天地1#地块预计2017年4季度完工；2#地块预计2018年完工。4、枫桥小镇目前方案优化调整，预计2017年2季度开工建设。（枫桥街道）