车库民用改商用  据有关部门反馈 永林二区33-1幢楼下居民车库佳苑装饰有营业执照 以下提出几个疑问 根据2010年7月1日施行的《江苏省城乡规划条例》第50条规定 《民法通则》及《物权法》都规定 业主不能违反法律法规以及管理规约 擅自将住宅改为经营性用房，既然这样居民车库作为居民楼体的一部分 为什么这家车库 可以发营业执照 为商用 条例还规定 因特殊情况需要改变物业使用性质的 应当符合城市规划和物业安全的要求 应当经有利害关系的业主同意 根据《行政许可法》的相关规定 工商部门在审查涉及社区居民利益的行政许可事项前 需充分听取社区居民的意见 那么这种铝合金严重扰民 粉尘污染严重的情况 居民怎么会同意 ？那么有关部门又是如何给予营业执照的呢？如果是由于历史原因的发放 那么是否应该按照现行法律法规的规定 吊销现有的不符合规定的营业执照呢？谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经查，该店营业执照，注册号为：913205083237436504，注册地址：苏州市姑苏区永林二区33-1幢107室。经查询了解，该地址房产证上显示为非住宅，因此发放营业执照不违反相关规定。我局娄门分局投诉举报热线为0512-67514797，如群众再发现该处周边有无照铝合金加工行为，欢迎拨打热线，我局娄门分局将派出执法人员进行现场核实与处理。姑苏区市场监督管理局