咨询农村宅基地房屋重建您好，我想咨询常熟市虞山镇宝岩管理区柴行村房屋什么时候才可以重建？您反映的问题已关注，请等候答复。“921057244”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关于咨询事宜，经了解，目前正在制订相关实施办法及细则，具体执行待市政府出台相关文件后实施。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-17 09:02 “921057244”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关 ...政府文件到底什么时候可以出台?实施办法及细则到底什么时候出台？请给我一个明确时间？到底是让我们翻建还是不让我们翻建？还要不要让老百姓活了？

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-17 09:02 “921057244”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山尚湖旅游度假区核查，现答复如下：       关 ...政府出台相关文件到底什么时候？到底什么时候能实施？到底等到什么时候才能让我们翻建？政府这样做的目的是什么？很多地方早都开始翻建了，为什么不让我们村翻建？请说出合适的理由？