汇翠花园商业街龙亭温泉浴场噪音扰民问题     几次投诉了汇翠花园商业街西边龙亭温泉浴场楼顶水泵噪音扰民问题，四楼平台上的一组水源螺杆热泵机组，共四台水泵，每天24小时不停的嗡嗡的响，声音很大很吵，尤其夜间噪音更明显，严重影响附近居民休息，噪音扰民。     后经姑苏区环境监察大队检查，现场负责人承诺将进行整改，但是事实上根本没有遵守承诺作任何改善！1、夜间一直到24点才关闭热泵机组，2、门头上几个风机噪音还是嗡嗡直响，3、没有关闭隔音房房门。噪声很大，一直不停！     请环保部门加强力度，责令该浴场停止噪音扰民，因为该浴场是在小区里面，一直到夜里24点，这样严重影响居民日常休息！

xzg_8006 发表于 2016-11-17 19:25      几次投诉了汇翠花园商业街西边龙亭温泉浴场楼顶水泵噪音扰民问题，四楼平台上的一组水源螺杆热泵机组，共四台水泵，每天24小时不停的嗡嗡的响，声音很大很吵，尤其夜间噪音更明显，严重影响附近居民休息，噪音扰民。     后经姑苏区环境监察大队检查，现场负责人承诺将进行整改，但是事实上根本没有遵守承诺作任何改善！1、夜间一直到24点才关闭热泵机组，2、门头上几个风机噪音还是嗡嗡直响，3、没有关闭隔音房房门。噪声很大，一直不停！     请环保部门加强力度，责令该浴场停止噪音扰民，因为该浴场是在小区里面，一直到夜里24点，这样严重影响居民日常休息！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有问题请到浴室当面协商，再这么诽谤，我们采取相应措施，不排除走法律程序，请悉知-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！经区环境监察大队工作人员宣传教育，该单位负责人出具承诺书一份，承诺加强管理，水泵机组不在22：00至6：00使用，并关闭隔音房房门。现场监测，热泵机组正常运行情况下，东侧界外一米（居民区一侧）处噪声值为53分贝，未超过该区域噪声昼间排放标准。感谢您对环保工作的关心和支持。姑苏区环保局