驾驶员从业资格证你好，我想咨询下驾驶员从业资格证的办理地点，办理条件和流程等。客运和货运从业资格证是否不一样？有哪些不同？一般的从业资格证的培训考试有哪些？谢谢网友您好！根据交通运输部《道路运输从业人员管理规定》，经营性道路客货运输驾驶员必须取得相应的从业资格，方可从事相应的道路运输活动。一、在苏州办理经营性道路客货运输驾驶员从业资格证需本人向苏州市运输管理处提出申请，分别参加考试。二、办理条件：1．取得相应的机动车驾驶证（申请客运驾驶员需取得相应的机动车驾驶证1年以上）；2．年龄不超过60周岁；3．三年内无重大以上交通责任事故和交通违法记满12分记录；4．申请客运驾驶员需掌握相关道路旅客运输法规、机动车维修和旅客急救基本知识，申请货运驾驶员需道路货物运输法规、机动车维修和货物装载保管基本知识。三、办理所需材料：1．经营性道路客货运输驾驶员从业资格考试申请表；2．身份证明原件及复印件；非本市户籍的，还需提供有效的居住证原件及复印件；3．机动车驾驶证原件及复印件；4．公安机关交通管理部门出具的3年内无重大以上交通责任事故和交通违法记满12分记录证明原件；5．近期一寸免冠彩照4张。四、您也可选择在考前接受从业资格培训，由培训单位组织实施，可向培训单位咨询培训相关事宜。 苏州市区受理经营性道路客货运输驾驶员从业资格培训报名的单位有：1.苏州市建设交通培训中心，地址：312国道上高桥西堍，联系电话：67535957；2.相城区陆慕汽车运输有限公司，地址：阳澄湖西路与人民路交叉口，联系电话：65491187；3.苏州交运驾校，地址：苏州绕城高速吴中区石湖出口北侧，联系电话：67776789。五、苏州市经营性道路客货运输驾驶员从业资格考试报名点为苏州市运输管理处（北区），地址：312国道上高桥西堍，联系电话：67535792。