木渎喜来健涉嫌违规经营以免费理疗的名义吸引很多老人，每天喊口号，逐步洗脑。他们的产品却：1、三孔插座220V却没有CCC强制认证。2、无售后点。3、体验中心没有挂名。4、价格含混，目前售价高的18000，向老人宣传，明年21000，还有的地方卖30000元的。请相关部门协助整顿，避免更多老人上当受骗。早投诉过，木渎工商局叫你管你家好老人，呵呵！

暮春三月 发表于 2016-11-30 16:32 早投诉过，木渎工商局叫你管你家好老人，呵呵！为啥？招牌也不挂，价格乱定。老人不是用来管的啊。为什么没有人回复？网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎喜来健涉嫌违规经营”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，喜来健公司证照齐全，并未涉及违法经营。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                 吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-6 13:36 网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"木渎喜来健涉嫌 ...您好，感谢回复！证照齐全，为何不挂名？他们产品无CCC认证，价格依据是什么？乱天开价，请核实。老年人不缺钱，缺的是健康，他们把所有的希望寄托在保健按摩上了，有办法制止吗？不可能！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

透明阳光 发表于 2016-12-14 14:52 您好，感谢回复！证照齐全，为何不挂名？他们产品无CCC认证，价格依据是什么？乱天开价，请核实。 ...很专业哦，无3c强制认证的产品应该要追究的没有3C认证等于3无产品，没有售后和质保，严重属欺骗消费

热心群众2 发表于 2016-12-15 12:16 很专业哦，无3c强制认证的产品应该要追究的是啊，我是做电器采购的，我买个插座都要求供应商提供CCC认证，这个是产品成品，而且是三孔插座，高于25V，是220V的，肯定需要强制安全认证才可以销售的啊。