同里古镇违法设卡阻拦国人进入涉嫌违法有辱国体同里名气很大，但是来过之后对当地政府的执政能力，服务水平不敢恭维。同里古镇是属于中国人民的，是五星红旗飘扬下的中国的一部分，不是一部分人的古镇。但是，在同里看到的是，当地政府的野蛮执法，执政能力低下，将他们镇之外的中国人阻挡在外面，强行推销他们所谓的套票。进入你们同里的景点，收取门票费无可厚非，因为当地用财政费用进行了修缮。但是在景点之外，镇的入口处就设计十几个哨卡，对镇之外的人进行围追堵截，就为镇之外人口袋里的钞票，犹如当年抗战时期的伪军。我要反问一下同里人，如果你到了祖国北京，刚看到了天门门广场，就有人买北京一日游的套票，你们是什么感想？孔子说己所不欲，勿施于人。江苏，苏州是法制之地，尽然还游同里这样的灯下黑的地方，地方政府和各级领导是不是应该反思？这样的古镇，怎么能配得上世界文化遗产的称号？怎么能号称世界的同里？同意，苏州乐园是苏州人民的乐园，凭什么我们苏州人进去还要买门票。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。http://you.ctrip.com/travels/shanghai95/936442.html携程有驴友发文，看来同里的恶习已经存在多年了，起码06年之前就有了。节选一部分：切记：4. 古镇各个关卡的门卫都是这个镇的无业人员，大多是不务正业的人，镇里为了安抚这些人，所以让他们看关卡，这些人素质不高，所以大家自己要注意。是的、我上次打了投诉电话都没用！同里我不会再去了昨天看了香格里拉以后，我都觉得同里算文明的了。市民您好：根据您反映的情况，经吴江旅游局确认，现回复如下：同里古镇既是社区，又是景区，中外游客必须在购买门票后方可进入古镇区的旅游景点游览，相关门票政策、价格遵照物价部门批复执行。但吴江本地居民（包括新吴江人）、吴江开发区内的外资企业员工等对象在出示相关证件后可免费进入古镇区，但不能游览旅游景点。今后，苏州同里国际旅游公司将认真做好门票宣传解释工作，更好地服务于社会和广大游客。谢谢您的关注！李白要是活到今天，肯定写不出流传千古的名句，他有那么多钱买门票？

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-18 14:07 市民您好：根据您反映的情况，经吴江旅游局确认，现回复如下：同里古镇既是社区，又是景区，中外游客必须在 ...物价部门只负责核准价格，吴江旅游局的答复是牛头不对马嘴。另外，吴江不是苏州的一部分，还好意思只允许物价跟你本地居民免费进入古镇。希望当地政府不要在利令智昏了。