求助帖2016年9月5日17时38分24秒，杨*（61213019721*******，电话138****457）驾驶苏E7KE07车在永林新村56幢东侧开车门时，撞到由南向北骑行的电动车，致骑行电动车的付道红（342423198****51176，电话15506292726）倒地受伤、眼睛附近出血。杨*表示承担此次事故全部责任。 经娄门派出所调解没有成功对方不赔偿。公司给我报工伤解决我的误工费，公司需要《非道路交通事故认定书》才能给我报工伤，我就去娄门派出所让他们给我出具《非道路交通事故认定书》，娄门派出所告诉我他们出具不了，然后我走法律程序起诉他（因个人经济有限请不起律师我就自诉来起诉对方）我需要对方的信息，我请假去娄门派出所索取对方的个人信息、行驶证和驾驶证还有保险单的信息。娄门派出所让我去姑苏区交警大队索取信息，我就去姑苏区交警大队，姑苏区交警大队值班交警告诉我在哪里处理找哪里，然后我就去找娄门派出所，他们告诉我无权调取他人信息，后来听别人说有个法律援助中心可以帮我解决这个事情，我又请假去姑苏区法律援助中心，他们告诉我让我去法院，让法院出具调查令，然后我就去姑苏区人民法院，他们告诉我案件没有受理就没有调查令，这样事情就耽搁在这里了，娄门派出所有权利提供这些信息给我为什么不愿意给我提供这些信息呢？请大家帮帮我，我只需要对方的个人信息和驾驶证行驶证保险单的信息，有了这些才能起诉他。这个事情耽误这么久了，我真的走头无路才来到这里发帖，希望谁能帮我，谢谢您们了再次谢谢您们了！本人付道红，以上事情可以查实，联系电话15506292726-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老乡之间的事故，我就看看。

小歪霸 发表于 2017-03-21 21:18 老乡之间的事故，我就看看。谁能帮我解决这个事情呢？我的医药费、误工费、眉骨处还留了一个4~5厘米伤口，总共花了2万多，相当于一个打工仔多少个月的工资呀！我真的承受不了呀！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有点踢皮球的感觉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这不就是在踢皮球么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端嘿嘿，如果楼主所讲全部真实，那么我对帖子里面的主管部门真的是服得五体投地了，看来那些主管部门的工作原来也就是捣捣浆糊的，哈哈哈，，，网友你好，经回顾娄门派出所工作开展情况，娄门派出所已积极协助来信人付某某查询调取该起警情的相关信息。关于来信人所称的公司拒绝赔付误工费的情况，建议来信人努力和其公司方面协商；关于来信人所称的诉讼被耽搁的情况，建议来信人咨询法律专业人士、通过法律途径维权。娄门派出所将依法依规配合人民法院开展工作、为来信人提供帮助。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-26 06:47 网友你好，经回顾娄门派出所工作开展情况，娄门派出所已积极协助来信人付某某查询调取该起警情的相关信息。关于来信人所称的公司拒绝赔付误工费的情况，建议来信人努力和其公司方面协商；关于来信人所称的诉讼被耽搁的情况，建议来信人咨询法律专业人士、通过法律途径维权。娄门派出所将依法依规配合人民法院开展工作、为来信人提供帮助。您好，娄门派出所只提供了接警信息和个人信息，其实我需要对方驾驶证信息和保险单的保单信息方可去法院起诉，没有这两个信息法院不受理的，娄门派出所就是不提供不知道为什么？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为了这个事情，我也咨询过律师，法律援助中心，我都去咨询过，就是卡在娄门派出所不提供对方的驾驶证信息和保险的保单信息，导致我迟迟不能起诉对方，我去法院，哪里工作人员告诉我要起诉必须拿到以上两个信息方可起诉……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端