村干部在拆迁中有没有为人民服务本人狮山村村民，本人的医疗、户口、股金在狮山村。在本次拆迁中，我们弟兄三人都接受母亲的三十平方，平均每配，每人十个平方由村干部写了分割书。现在兄弟二人已经拿房子，就我的房子不分配。为什么？经多次找村干部询问就说我没有，我不知道我们的政策是什么样的。真的是他们说了算了吗？请给我一个公正的答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

求帮助好人 发表于 2016-12-18 17:37 本人狮山村村民，本人的医疗、户口、股金在狮山村。在本次拆迁中，我们弟兄三人都接受母亲的三十平方，平均每配，每人十个平方由村干部写了分割书。现在兄弟二人已经拿房子，就我的房子不分配。为什么？经多次找村干部询问就说我没有，我不知道我们的政策是什么样的。真的是他们说了算了吗？请给我一个公正的答复！我是-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注后续动态！让答复你说“没有”的人，你就向他要文件（因老百姓有知情权，马上复制或手机拍照。）然后查此衍生文件所依据的法律原文件是否还在应用，如果已经作废或修改，那么此衍生文件也应作废和修改，只有这样你才能合理合法保证你的权益不受损害。其它少跟他烦，否则能气死你。他没有服务，只有在其中获利-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端动迁政策较为复杂，如有疑问可前来咨询。（狮山街道）你投诉的他，答复你的也是他-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注关注关注楼主一定要将答复你没有人的名字职位公布出来，不然没有用的！！