横塘拆迁办官员的违章搭建、当官就是好：御珑墅26-108感谢各位给于关注、御珑墅26幢108室的违章搭建、从2016年延伸到2017年的今天、不管政府部门在走程序、还是因某官员势力压迫、我们老百姓、只知道目前为止、该处违章搭建没有拆除、2016年12月28日、我们的规划局文件涵的方式也明确了、御珑墅26幢108室属于违法违章搭建、我们也不是讲空话、我们也不攻击他家人、我们保持有理走遍天下、无理只会恶意攻击人家、我相信最近大家及各位关注此事件的朋友们都看到了、一些人恶意攻击我们、我想讲一句没关系、身为苏州的一名官员口出此言、口出狂言、也是实实在在反映某人的素质、我们处理或者投诉御珑墅26幢108室的违章搭建、我们只对事、永远不对他人造成任何攻击。目前我们只想按照投诉流程、继续投诉御珑墅26幢108室的违章搭建、既然规划局都已经明确了该处违章搭建、为什么时至今日、还未拆除呢？？？“御珑墅人家”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，目前御珑墅26-108室的搭建已由镇综合执法局报吴中区城管局，将依照相关法律法规进行立案处理，流程流转所需时间较长，还请您理性对待。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                     吴中区木渎镇因为是官员家的搭建所以会有走流程这一过程，如果是老百姓家，直接是早上接到举报，上午就过去拆除，这就是当官的好处啊，所以那么多人挤破头想考公务员。有现场照才有真相…我们小区有个派出所的领导，当官的搭的违建最猖狂，城管根本不管，有样学样，其他业主都开始搭，一个好好的高档别墅区秒变农家乐。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端