昆山市政府领导您们好，这些事情发生在领导您家小区您...昆山高新区晨丰西路印象欧洲三期电瓶车老是进电梯，论坛投诉了无数次，一直未得到解决。1.苏南万科物业管理的一塌糊涂，从未发现物业阻止过电瓶车进电梯。业主的物业费交了，是让物业整天做办公室的吗？难道昆山的只能部门非要等到电梯故障死人了，发生事故才来管理吗？非要像中荣爆炸事故那样，有关职能部门才会重视吗？下图为每天早晚电瓶车进电梯的现场，已经严重影响业主正常生活。2.电梯的正常维护保养有在做吗？我想说做假也要做的像吗？下图为现场证据。请昆山市职能部门严肃对待这些事情，严格管理电瓶车进电梯，务必要求物业进行整改。以上，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下： 1.关于电瓶车进电梯事宜。我区规建局已要求物业公司加强小区内电瓶车的管理并在明显位置张贴温馨提示，如有发现业主将电瓶车推进电梯，及时劝阻。同时，希望业主们做好文明出行，共同营造良好的小区环境。 2.关于电梯维保事宜。物业公司表示电梯半个月进行一次维保（由通力公司维保），且电梯年检已通过，合格证将在一个月内下发。我区规建局已要求物业公司收到合格证后张贴至各个电梯。如您仍有疑问，可联系物业公司（0512-57269826）了解情况。