关于劳务派遣工具备钱无固定期合同问题事情是这样的11月19日，本人和北京外企两名工作人员到园区旺墩路人才市场二楼劳动监察部门15号窗口，咨询关于劳务派工具备签无固定期合同条件的问题，工作人员回答江苏劳动合同法规定劳务派工不可以签无固定期合同，只有企业的合同才可以签无固定期合同，11月21日本人再次去园区旺墩路人才市场二楼劳动监察部门15号窗口，咨询关于劳务派工具备签无固定期合同条件的问题，工作人员是另外一名，他的回答是：只要具备签无固定期合同的条件，不管是劳务派遣还是企业都可以签无固定期合同，如果双方同意可以签固定期合同，只要劳动者向用人单位钱无固定期合同申请单位无理由拒绝，如果江苏地方法律与国家法律发生冲突，该怎么处理，求助关于您在寒山闻钟论坛反映关于劳务派遣员工签订劳动合同问题，现答复如下：《中华人民共和国劳动合同法》第五十八条第二款规定“劳务派遣单位应当与被派遣劳动者订立二年以上的固定期限劳动合同，按月支付劳动报酬……”，同时《江苏省劳动合同条例》第三十七条规定“劳务派遣单位应当与被派遣劳动者订立二年以上的固定期限劳动合同。双方约定订立无固定期限劳动合同的，从其约定”，故对于劳动派遣员工是否签订无固定期限劳动合同法律法规并无强制性规定。  苏州工业园区劳动监察大队《江苏省劳动合同条例》第三十七条规定“劳务派遣单位应当与被派遣劳动者订立二年以上的固定期限劳动合同。双方约定订立无固定期限劳动合同的，从其约定”，故对于劳动派遣员工是否签订无固定期限劳动合同法律法规并无强制性规定。如果无强制性规定，劳务派遣单位绝不会同意与被派遣劳动者无固定期限劳动合同，那么劳动派遣员工永远都是固定器劳动合同吗？无固定期限劳动合同名存实亡虽然过了这么久，但是今天看到了这个帖子的问答，还是忍不住想要说明一下.首先：上位法（中华人民共和国劳动合同法）优于下位法（江苏省劳动合同条例）其次两者并不冲突，反而相辅相成：根据上位法中第58条及下位法第37条得出的应该是对劳务派遣细化的规范，而并未提及是几次以后，通过上位法第14条及下位法第18条规定才清楚地阐述了立法本意，简而言之就是当第三次续签劳动合同时，可以依法提出签订无固定期的请求。（但是要注意的是用人单位有一次选择权，即选择不续签，如果对方表示续签且你也提出签订无固定期，则对方不得拒绝！若对方拒绝续签劳动合同则按照补偿金的形式进行补偿！）