恳请强制撤离绿地华尔道的新工物业！九华路18号绿地华尔道的新工物业烂到简直令人发指！！！！！！！！1、各幢地下的大门，永远都是卡着不锁上的，投诉了N次，只接受就是不整改！！！2、由于楼底的大门不锁，导致闲杂人员频繁进出，门口被贴了很多牛皮癣广告，还被盖了很多图章，根本擦不掉！！！3、地下车库臭入粪坑，垃圾筒的地方一直垃圾成堆！！！！不要求这个物业整改了，要么政府强制其撤出，要么全体居民拒绝缴纳物业费，真是受不了了！！！！！！！！快滚蛋吧！网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业公司表示将定期进行排查，如发现门禁故障将及时进行检修，并加强巡逻，发现大厅门长时间开启情况将及时关闭，同时我们呼吁居民随手关门，保持门禁常闭，避免异物卡门引发故障，关于地库环境问题，物业公司表示小区公共垃圾桶每天定时进行清理，并将监督保洁人员做好日常清洁维护工作。关于解聘物业公司，根据《苏州市物业服务项目承接和退管指导意见》第三十二条第一款，前期物业服务期间，合同当事人一方要求提前解除物业服务合同的，应于拟解除合同前90日书面告知对方，除物业服务企业注销、资质降级、吊销及合并、分设等特殊情况，需告知全体业主外，应当征得专有部分占建筑物总面积过半数的业主且占总人数过半数的业主同意。苏州工业园区东沙湖社工委