投诉苏州市铂汉塑胶五金制品公司天天排放有毒气体投诉苏州市铂汉塑胶五金制品公司天天排放有毒气体，天天排放刺鼻难闻的气味，这家公司是做喷漆处理的，投诉电话打过不知道多少次了，当官当就会敷衍了事。黄埭环保办公室投诉，直接说我们黄埭管不了，让我直接打相城区的投诉电话。然后打相城区的电话，相城区的人直接说 这是苏州市里知道的企业，他们也没有办法，说是要整改的，请问一年都过去了，整改的情况呢效果呢？我现在就想问，环保不通过的企业是不是可以责令停止生产？ 为什么每个环保办公室的人都形同虚设，干脆把位置让出来吧。不要为了那一点税收就不把人民的安全不当回事，希望你们领导来这里实地查看，远远的都是刺鼻难闻气味。不要只是为了投诉打一通电话就敷衍了事！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

小宝宝2016 发表于 2017-03-03 14:06 投诉苏州市铂汉塑胶五金制品公司天天排放有毒气体，天天排放刺鼻难闻的气味，这家公司是做喷漆处理的，投诉电话打过不知道多少次了，当官当就会敷衍了事。黄埭环保办公室投诉，直接说我们黄埭管不了，让我直接打相城区的投诉电话。然后打相城区的电话，相城区的人直接说 这是苏州市里知道的企业，他们也没有办法，说是要整改的，请问一年都过去了，整改的情况呢效果呢？我现在就想问，环保不通过的企业是不是可以责令停止生产？ 为什么每个环保办公室的人都形同虚设，干脆把位置让出来吧。不要为了那一点税收就不把人民的安全不当回事，希望你们领导来这里实地查看，远远的都是刺鼻难闻气味。不要只是为了投诉打一通电话就敷衍了事！！！投诉千年一梦！这就是我们无德无能的政府！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，苏州市铂汉塑胶五金有限公司五金件项目（含喷涂）于2007年通过环保审批，审批号为苏相环综【2007】135号。为进一步减少污染物的排放，2016年该企业完成了对原有废气处理设施的提标改造，相关废气处理设施已正式投入运行。运营过程中，该企业已委托第三方有资质的公司对厂区废气进行了检测，根据检测报告显示，废气污染物的排放值均在国家规定的排放标准限值内。我局环境监察大队会在日常监管、专项检查过程中重点对该企业的在产项目及配套废气设施运行情况进行检查，我局也要求黄埭镇综合执法局环保科加强对该企业及周边区域的污染物排放企业的日常巡查，也欢迎投诉人对我局的执法情况进行监督以及提供该区域内的污染源排放企业违法行为的线索，联系电话85182762、黄埭镇综合执法局环保科举报电话：65796298。                                                                     相城区环保局                                                                    二0一七年三月六日