咨询吴中区香山的开发咨询吴中区香山的开发希望吴中区给力，香山街道给力，苏州西南地区交通给力规划好的灵岩山以西的苏福路高架快速路呢？？？从中环快速路到胥口的孙武路 到 舟山路  有希望改造快速路吗？？？真心觉得 这里的人气不够啊？？？？？希望苏州吴中区，特别是胥口，光福，西山，多多招商呢？？？大力开发旅游业和绿色工业！！！！！！希望吴中区给力，香山街道给力，苏州西南地区交通给力规划好的灵岩山以西的苏福路高架快速路呢？？？从中环快速路到胥口的孙武路 到 舟山路  有希望改造快速路吗？？？真心觉得 这里的人气不够啊？？？？？希望苏州吴中区，特别是胥口，光福，西山，多多招商呢？？？大力开发旅游业和绿色工业！！！！！！苏州西部最冷癖的地区。"苏州西部最冷癖的地区。"所以希望能火起来要相信党和政府  给吴中区力量希望苏州  吴中区  木渎  胥口  香山街道  度假区  金庭 西山  等都给力咨询吴中区香山的开发希望吴中区给力，香山街道给力，苏州西南地区交通给力规划好的灵岩山以西的苏福路高架快速路呢？？？从中环快速路到胥口的孙武路 到 舟山路  有希望改造快速路吗？？？真心觉得 这里的人气不够啊？？？？？希望苏州吴中区，特别是胥口，光福，西山，多多招商呢？？？大力开发旅游业和绿色工业！！！！！！网友：     您好！南环快速路西延、中环快速路吴中区段及子胥路支线高架道路和木渎中山路改造工程均已建成通车，很好的将度假区（香山）与吴中城区、苏州高新区、姑苏区和园区进行了沟通对接。关于您提到的灵岩山以西和孙武路、舟山路暂无快速路改建计划。谢谢！                      吴中区交运局香山摊上那么一个管委会还能好的起来么？香山有5号线地铁了，西山才是被苏州冷落的地方，本地没有就业，只能靠卖卖蔬果为生，苏州对不起西山