富贵苑平安苑建自行车点，再问公共自行车管理科！我收到吴江城市管理局公共自行车管理科的回复，但是我仍有以下疑问:1、管理科回复我说“富贵苑和平安苑附近是有宜设置站点的人行道，但盲道在人行道中间区域（如图所示）”。不得不感谢管理科的同志拍照拍的如此到位，大家可以看看盲道上“平安苑”三个字的石头，就建在了盲道正中间，请问路过此地的盲人怎么走？！我想，就算盲人开着汽车也过不去吧！这到底是盲道还是就是形象工程？这样的盲道真的能为盲人朋友们服务吗？2、管理科回复我说:“根据苏州市市容市政局发布的《公共自行车运行管理服务规范》规定：盲道上方不宜选址为公共自行车站点。故平安苑和富贵苑门口暂不建设公共自行车点。”那么我想问，乐龄公寓门口的自行车点(如图所示)难道不是建设在盲道上面吗？还是说那里的盲道比较宽就可以建？我想说，公共自行车点位的设置是不是应该考虑老百姓的需求量及利用率的大小？富贵苑与平安苑两个小区现在入住率攀升，据我了解，两个小区几千居民对公共自行车的需求量很大，利用率难道不比乐龄公寓对公共自行车的利用率大吗？这里的老百姓大多是拆迁到这里的农民或者是买房子在这里的外地老百姓，都比较朴素。但是，我希望相关部门能够体察民情，恳求在两个小区门口设立一个公共自行车点位，不只为了我个人，也为了我们好两个小区几千名居民出行的需求。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。这是管理科给我的回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的问题，区城管局公共管理科室继续在努力与相关部门进行沟通，讨论该处站点的设置方案，经过部门联合对现场进行踏勘，研究比较，最终决定对盲道进行调整，该处区域已经列入待建站点名单。您提出的平安苑/富贵苑站点将在盲道翻改后，适时进行建设，预计在2017年上半年完成。谢谢您的关注！