被骗经历－盘氏瑶医我是一个四个月的宝妈，去年十月份生完孩子之后就有各种婴儿剃头照相，开奶乳腺疏通的电话和微信，其中有一个自称女子医院盘氏瑶医产后调理研究院的自称徐医生（也叫燕燕老师）给我微信，我没多想也就加了，问过我恢复情况，我说蛮好的，之后也就没啥！平时她在微信发些盘氏瑶医活动，例如月子病，乳腺疏通等，正好今年17年2月10号我发完烧，发现乳房有硬块可能堵了，也不认识其他的，就微信预约疏通乳腺了！体验价200元，检查费用几十元我记不清了！三天后我就过去盘氏瑶医新区店在润捷广场，一开始对我和宝宝简单信息了解，后来就是通过手握金属棒电脑检测我的身体状况。检查出来说我月子病，气血虚，乳腺病都有，所以要做三项，共一万多元，因为我当时乳腺堵，所以就想先挑严重的来，先体验下，所以抵挡住了他们的攻击！做的时候，里面的人给我乳房上使劲揉，推，挤……特别疼，我都叫出来了！然后他们说因为我没有办理乳腺病调理套餐所以不给我敷那个药，敷了药就不疼了，实在太疼了，我就躺在那支付宝付了钱就给我拆礼盒敷药，结果还是疼。。。期间是两个人帮我做的，右边不太严重，当天就通了，左边说很严重，有很大的硬块，比鹅蛋还大！再我没有付套餐钱的时候不停院长和主任进来看我，然后告诉我这个很严重要做乳腺病调理，就是办套餐，当时我已经很冷了，还不停进出，我说我要发烧了，她们说我乳腺有炎症发烧早晚的事，结果做的过程中我就发烧了，然后做的也特疼，途中我就哭了，太疼了，我都无法形容那种疼痛。后来做完就让我喝水，喝了好多热水烧没有退，就给我酒精额头降温的，还说如果我做泡瑶浴就会好，我当时就说我现在发烧做那个瑶浴肯定会出汗，外面还在刮风，我出去吹了风岂不是更严重，他们才没有再多说什么！因为我的比较严重，所以让我连着三天来。由于第一天晚上回去发烧所以我就微信问他们能不能弄好，心里有点不太相信她们！所以这三天不停给我信心，让我相信她们！第四次的时候乳腺挤出来的脓比较多，她们的人一边弄一边还说辛亏她的喉咙不浅，不然得吃不下饭，每次又弄得很疼，基本每次都哭，有时候还让我忍着。。。总之我后来每一次来都特别痛苦，乳房疼的要死，心理上也备受打击，我一哺乳期的妈妈本身情绪不太稳定，期间弄完我每次心情都特别不好，成天都很抑郁！因为到了第六次我感觉硬块基本没有变化，可能也小了，但是本身硬块很大一点点变化我根本很慢发现！所以我要求剩下的退款不做了，结果第二天去的时候，院长没在，帮我做的那个人也蛮热心的，所以我就又做了一次就当帮我挤奶了。这次是第七次，她一开始还是按照之前的手法，挤出脓，按得我又哭又叫，后来帮我用热毛巾敷，针刺乳头找乳腺孔。。。确实是想尽办法帮我弄！但是我真的很生气，为什么一开始不帮我想尽办法，一共十二次，做了六七次了，一半硬块都没有消失！后来我就去了医院，无论是哪家医院，医生都说乳房硬块是不能揉的，更不能挤压。。。我的乳房已经给错误手法弄得炎症扩散，乳腺管受伤，而且我这个里面的脓因为乳腺管靠近乳头的位置已经钙化，根本挤不出来，必须引流。想想我花了六千多做了六七次受了那么多痛苦，每天都因为疼痛精神也不好，最后还是要做引流（开刀流脓），真的很不值！带着电视台记者找他们说是退钱的，回来之后等人家走掉了干脆就不理我了，给了什么宗先生的电话打了也没有人接，反正现在也是没有人处理这个事情，我把这个事情说不来一来想让事情曝光，不想自己默默受着委屈，二来也希望各位宝妈们有乳腺等问题要么找专业催乳师要么去医院，千万别去连营业执照都挂不出来的乱七八糟的产后恢复中心。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2017年3月2日下午1:30分，接到投诉后我分局立即派人前往润捷广场盘瑶养生馆了解情况。经过调查了解后我们联系了来信人和该店的负责人，3月8日预约双方到我分局进行调解。（高新区市场监管局）你好，我在 盘氏瑶医 人民路店被欺骗，我想与你联系，我同样在寒山闻钟进行了投诉，你可以搜索下关注中 ！！！！！！！！！！！！！！！这年头，骗子太多，无孔不入宝妈 花了钱 还受了伤害  难道没地方说理吗？  以医之名，行欺骗之实，太可恶盘氏瑶医负责人事实说明：首先很抱歉没有帮到这位卞女士，她是乳腺管堵塞过来做的乳腺疏通，同时也在医院挂水，要求退款后不满意，投诉电视台社会传真，当时我也不在，电视曝光后我是非常气氛，尽心尽力帮助一位客户，换来的居然是投诉，由于客人有产后抑郁，为防止以后有异议，我方每次服务都拍照留有证据可以说明，来的时候很痛苦都要哭了，别的几个客人可以作证，我多次打电话到电视台要求更正，说明事实真相未果，后来客人又投诉到寒山闻钟，当时工商局打电话要我去调解，提起电视台报道歪曲事实真相时，客人马上矢口否认，说自己什么都没说，把责任推到电视台身上，说是电视台自己报道的，当时我们在交谈的过程中才得知一个很气氛的真相，顾客停止在我们这里服务后，到外面找别人乳腺疏通，然后又到医院去贴什么膏药，结果折腾了一个多星期，医生说化脓了，要做乳腺穿刺引流，时过一个多星期居然也把这责任推到我们身上要求退款，我也不知道为什么客人会这样，我满腔热血想为产后妈妈们排忧解难，做一点对社会有意义的事情，为什么就得到这样的待遇呢？

助人快乐之本 发表于 2017-4-7 13:32 盘氏瑶医负责人事实说明：首先很抱歉没有帮到这位卞女士，她是乳腺管堵塞过来做的乳腺疏通，同时也在医院挂 ...宗老板，虽然这是别的客人的投诉，但想起于我投诉你的事件，我深有共感，你的回复还真有点越描越黑的味道：1，说 客人有产后抑郁可有根据？客人已经得了炎症很痛苦，还有背负被你诬陷之名，我不知道这位客人能否出面说句公道话，你们商家不就是欺负消费者无法举证100%是盘氏瑶医的问题么？但，你能举证说100%不是你盘氏瑶医造成的么？2，如果客人和电视台歪曲了事实，完全可以去告电视台，请问为何不去？却只是为难消费者，难不成是捡落单的客人欺负？我们消费者有时候还真不是好欺负的，有法治、有舆论，每个人都有辨别是非的能力；3，现在寒山闻钟针对你盘氏瑶医的投诉越来越多，你不问问为何就投诉你盘氏瑶医呢，消费者们跟你宗老板有多大怨，有恶因才有恶果。我牺牲我休息的绝大多数时间，来调查盘氏瑶医，来发帖、求助、维权，就只有一个信念：人不犯我我不犯人，人若犯我我必还之。宝妈，你现在投诉的怎么样？给你赔偿了么？我也要退费

yangxx05 发表于 2017-04-13 11:48 你好，我在 盘氏瑶医 人民路店被欺骗，我想与你联系，我同样在寒山闻钟进行了投诉，你可以搜索下不好意思最近有点忙了，没有来这里，但是我后续会把处理的情况发出来，让大家知道这个事情最后是怎么处理的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yangxx05 发表于 2017-04-13 11:49 宝妈 花了钱 还受了伤害  难道没地方说理吗？  以医之名，行欺骗之实，太可恶关键态度恶劣-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

梦梦。 发表于 2017-04-13 11:52 宝妈，你现在投诉的怎么样？给你赔偿了么？我也要退费没有给我赔偿，大家可以看我下一个贴，最近太忙了，姓宗的老板我只要说出一句话，大家就可以知道他是怎样的人品！去调解的时候，姓宗的居然说可以退款，只有人死了才可以退款，实在太气愤了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

助人快乐之本 发表于 2017-04-13 12:16 盘氏瑶医负责人事实说明：首先很抱歉没有帮到这位卞女士，她是乳腺管堵塞过来做的乳腺疏通，同时也在医院挂水，要求退款后不满意，投诉电视台社会传真，当时我也不在，电视曝光后我是非常气氛，尽心尽力帮助一位客户，换来的居然是投诉，由于客人有产后抑郁，为防止以后有异议，我方每次服务都拍照留有证据可以说明，来的时候很痛苦都要哭了，别的几个客人可以作证，我多次打电话到电视台要求更正，说明事实真相未果，后来客人又投诉到寒山闻钟，当时工商局打电话要我去调解，提起电视台报道歪曲事实真相时，客人马上矢口否认，说自己什么都没说，把责任推到电视台身上，说是电视台自己报道的，当时我们在交谈的过程中才得知一个很气氛的真相，顾客停止在我们这里服务后，到外面找别人乳腺疏通，然后又到医院去贴什么膏药，结果折腾了一个多星期，医生说化脓了，要做乳腺穿刺引流，时过一个多星期居然也把这责任推到我们身上要求退款，我也不知道为什么客人会这样，我满腔热血想为产后妈妈们排忧解难，做一点对社会有意义的事情，为什么就得到这样的待遇呢？市场监管局的人都觉对你们很无语，况且还有许多其他的宝妈上当受骗，不知道你这么颠倒是非黑白是骗你自己还是骗我们-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

梦梦。 发表于 2017-04-13 12:17 宝妈，你现在投诉的怎么样？给你赔偿了么？我也要退费他们不会退的，姓宗的说是人死了才会退-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yangxx05 发表于 2017-04-13 12:22 宗老板，虽然这是别的客人的投诉，但想起于我投诉你的事件，我深有共感，你的回复还真有点越描越黑的味道：1，说 客人有产后抑郁可有根据？客人已经得了炎症很痛苦，还有背负被你诬陷之名，我不知道这位客人能否出面说句公道话，你们商家不就是欺负消费者无法举证100%是盘氏瑶医的问题么？但，你能举证说100%不是你盘氏瑶医造成的么？2，如果客人和电视台歪曲了事实，完全可以去告电视台，请问为何不去？却只是为难消费者，难不成是捡落单的客人欺负？我们消费者有时候还真不是好欺负的，有法治、有舆论，每个人都有辨别是非的能力；3，现在寒山闻钟针对你盘氏瑶医的投诉越来越多，你不问问为何就投诉你盘氏瑶医呢，消费者们跟你宗老板有多大怨，有恶因才有恶果。我牺牲我休息的绝大多数时间，来调查盘氏瑶医，来发帖、求助、维权，就只有一个信念：人不犯我我不犯人，人若犯我我必还之。带给我伤害，还让我公开给他们赔礼道歉，人死才给退钱，人心都是肉长的，怎么就会有这么坏的人，不知道这位宗老板有没有家室，如果他的老婆受了这种罪还要受到这样处理，不知道他会不会拍手觉得商家真是太公平太讲道理了呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

梦梦。 发表于 2017-4-13 07:00 宝妈，你现在投诉的怎么样？给你赔偿了么？我也要退费如果你受到了欺骗或者伤害，建议能发帖投诉出来，这样才能引起相关部门的重视

彩虹石头 发表于 2017-04-13 18:09 我是一个四个月的宝妈，去年十月份生完孩子之后就有各种婴儿剃头照相，开奶乳腺疏通的电话和微信，其中有一个自称女子医院盘氏瑶医产后调理研究院的自称徐医生（也叫燕燕老师）给我微信，我没多想也就加了，问过我恢复情况，我说蛮好的，之后也就没啥！平时她在微信发些盘氏瑶医活动，例如月子病，乳腺疏通等，正好今年17年2月10号我发完烧，发现乳房有硬块可能堵了，也不认识其他的，就微信预约疏通乳腺了！体验价200元，检查费用几十元我记不清了！三天后我就过去盘氏瑶医新区店在润捷广场，一开始对我和宝宝简单信息了解，后来就是通过手握金属棒电脑检测我的身体状况。检查出来说我月子病，气血虚，乳腺病都有，所以要做三项，共一万多元，因为我当时乳腺堵，所以就想先挑严重的来，先体验下，所以抵挡住了他们的攻击！做的时候，里面的人给我乳房上使劲揉，推，挤……特别疼，我都叫出来了！然后他们说因为我没有办理乳腺病调理套餐所以不给我敷那个药，敷了药就不疼了，实在太疼了，我就躺在那支付宝付了钱就给我拆礼盒敷药，结果还是疼。。。期间是两个人帮我做的，右边不太严重，当天就通了，左边说很严重，有很大的硬块，比鹅蛋还大！再我没有付套餐钱的时候不停院长和主任进来看我，然后告诉我这个很严重要做乳腺病调理，就是办套餐，当时我已经很冷了，还不停进出，我说我要发烧了，她们说我乳腺有炎症发烧早晚的事，结果做的过程中我就发烧了，然后做的也特疼，途中我就哭了，太疼了，我都无法形容那种疼痛。后来做完就让我喝水，喝了好多热水烧没有退，就给我酒精额头降温的，还说如果我做泡瑶浴就会好，我当时就说我现在发烧做那个瑶浴肯定会出汗，外面还在刮风，我出去吹了风岂不是更严重，他们才没有再多说什么！因为我的比较严重，所以让我连着三天来。由于第一天晚上回去发烧所以我就微信问他们能不能弄好，心里有点不太相信她们！所以这三天不停给我信心，让我相信她们！第四次的时候乳腺挤出来的脓比较多，她们的人一边弄一边还说辛亏她的喉咙不浅，不然得吃不下饭，每次又弄得很疼，基本每次都哭，有时候还让我忍着。。。总之我后来每一次来都特别痛苦，乳房疼的要死，心理上也备受打击，我一哺乳期的妈妈本身情绪不太稳定，期间弄完我每次心情都特别不好，成天都很抑郁！因为到了第六次我感觉硬块基本没有变化，可能也小了，但是本身硬块很大一点点变化我根本很慢发现！所以我要求剩下的退款不做了，结果第二天去的时候，院长没在，帮我做的那个人也蛮热心的，所以我就又做了一次就当帮我挤奶了。这次是第七次，她一开始还是按照之前的手法，挤出脓，按得我又哭又叫，后来帮我用热毛巾敷，针刺乳头找乳腺孔。。。确实是想尽办法帮我弄！但是我真的很生气，为什么一开始不帮我想尽办法，一共十二次，做了六七次了，一半硬块都没有消失！后来我就去了医院，无论是哪家医院，医生都说乳房硬块是不能揉的，更不能挤压。。。我的乳房已经给错误手法弄得炎症扩散，乳腺管受伤，而且我这个里面的脓因为乳腺管靠近乳头的位置已经钙化，根本挤不出来，必须引流。想想我花了六千多做了六七次受了那么多痛苦，每天都因为疼痛精神也不好，最后还是要做引流（开刀流脓），真的很不值！带着电视台记者找他们说是退钱的，回来之后等人家走掉了干脆就不理我了，给了什么宗先生的电话打了也没有人接，反正现在也是没有人处理这个事情，我把这个事情说不来一来想让事情曝光，不想自己默默受着委屈，二来也希望各位宝妈们有乳腺等问题要么找专业催乳师要么去医院，千万别去连营业执照都挂不出来的乱七八糟的产后恢复中心。你好，我也是新晋宝妈。生完孩子之后也收到那个徐老师的微信请求，自称是某医院的产后恢复医生。后来加了才知道，就是个江湖骗子。说什么盆底肌受损只要做几次他们所谓的骨盆治疗，偷换概念简直，正规的治疗要去医院做康复治疗的，我还特地问了妇科医生。还鼓吹什么宫颈糜烂也可以治疗，宫颈糜烂根本就不是病，只是一种生理性现象好嘛。我想知道谁把我的信息卖给他们的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yangxx05 发表于 2017-04-13 18:50 如果你受到了欺骗或者伤害，建议能发帖投诉出来，这样才能引起相关部门的重视我也是那个徐老师加我微信的，自称母子医院的，然后盘氏瑶医新区店的李主任，电视台的记者朋友帮我了解到根本没有当过医生，只是之前在医院帮忙拿过药。。。这种资质的不知道是否也可以帮人检查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无锡泥娃娃 发表于 2017-4-13 18:11 你好，我也是新晋宝妈。生完孩子之后也收到那个徐老师的微信请求，自称是某医院的产后恢复医生。后来加了才 ...在 孕育桥 妈妈帮 等各种准妈妈交流平台，里面可能都有商家的人潜伏，这个盘氏瑶医的各种宣传都欺骗说是珍贵中草药，仅仅只是为盘氏瑶医的天价收费做铺垫，其实使用的都是涉嫌未备案的化妆品，成本极低，里面的推销人员的提成都非常高，所以上至院长下至技师，都是极力推销，为了高额提成什么话都敢说，不管消费者死活

彩虹石头 发表于 2017-4-13 19:00 我也是那个徐老师加我微信的，自称母子医院的，然后盘氏瑶医新区店的李主任，电视台的记者朋友帮我了解到根 ...盘氏瑶医只是美容美体资质，所谓的检查及收费都是违规的，还涉嫌非法使用