枫情水岸55栋1001室黑旅馆，半夜拉客，吵得要命枫情水岸55栋1001室黑旅馆，半夜拉客，吵得要命黑旅馆到底有没有人管，黑旅馆，群租房，一个房间里面住了三十多人，一天一住，12元一天，房间里很多人经常吵架，天天晚上喝酒赌博，每天吵死了我们隔壁了！二房东天天骑电动车到人才市场拉客过来住，都带着很多行李，住一天就走，电梯口随便丢垃圾吐痰！请相关部门赶快让这家黑旅馆搬走吧！这2房东天天喊关系都搞定了|我们亲戚100多家黑旅馆的，每一家都住30多人，我们没少跟民0送钱,要不我们开100家黑旅馆,我们这么多的亲戚，天天在园区人才市场拉人没一点事，哪个魏二五开一家黑旅馆被拘留了！！！网友你好：经公安民警上门核查，枫情水岸55幢1001室面积为136平方米，目前居住人员为8名，人均居住建筑面积高于12平方米，无法根据《苏州市居住房屋出租管理办法》第二十条的规定进行处罚。公安派出所已对相关人员信息进行了采集，并对住客进行了教育，要求住客不要影响周围居民的正常生活。此外，民警上门发现该房屋确有违反市政府通告中关于“擅自改变房屋用途，将厨房、卫生间、阳台、地下室和车库出租供人员居住”一条的嫌疑，但由于公安机关对该行为没有行政处罚权，因此无法对该行为的处理结果进行权威答复，请你理解。目前，我们正在通过相关途径将非公安机关管辖和处理的有关情况转递给具有法定行政管理和处罚权的部门进行处理和答复。网友您好，针对您所反映的情况，社区居委会联合社区区民警及时进行了现场查看，了解到，枫情水岸55幢1001室面积为136平方米，目前居住人员为8名，根据《苏州市居住房屋出租管理办法》等相关法规规定，未发现人员超标。社区民警已对相关人员信息进行了采集，对住客进行了教育，要求二房东加强租户管理，尽量减少对周边邻里的影响。同时，物业公司也加强了保安巡查力度和门禁管理制度。您也可以直接向社区民警反映具体情况。感谢您对我们工作的关心和支持。难管的 范围模糊的

大海的女儿 发表于 2017-3-29 17:03 难管的 范围模糊的我们小区也有