非法拆除整个房屋进行新建和扩建，强烈要求公正处理
    兹有相城区太平镇旺巷村2组村民村钮**，在没有任何审批文件等手续的情况下，私自拆除整个房屋，进行建造，并且扩建，比原有的房屋面积增加了很多，并且比原有房屋建高了很多，村领导派人查看，勒令其停止违建，可钮**根本不把村领导和有关条文规定放在眼里，仍旧偷偷地进行违建，现在，整个房屋都快建好了。试问：违章到这等程度的建筑不应该强行拆除吗？如果都可以这样进行无任何审批手续的私自和非法建造或扩建，那我们都不需要去办任何审批手续，就能进行大张旗鼓地翻新和改造扩建房屋了，我作为一名村民和百姓，觉得村领导应该坚决拆除这种违章建筑，因为即使有审批文件，也是按照原来的尺寸（房屋高度、宽度、长度）进行翻新，钮**这种私自、非法建造属于违章中的违章，难道不应该处理吗？作为相关部门的负责人，应该采取零容忍的态度，依法处理。本人反应的句句属实，请领导安排人员实地查看，给我们老百姓一个公正的说法！谢谢！第一，投诉人反映的事情是否属实，请核查。第二，如何处理，体现政府的权威和公信力。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，属地城管中队已开具整改通知书，要求当事人立即停工并自行进行整改。我们将对后续处理情况进行跟踪并在本贴答复，感谢您对我们工作的理解与支持。获悉情况后，街道城管中队及村委会工作人员第一时间赶往现场查处。经调查，旺巷村村民钮*勇近年来多次到村委会反映，要求对自家2间建于1938年的破旧平房进行修缮。因邻里关系等原因，西边邻居钮*生不肯签字导致其手续不全，而后钮*勇未经村委会同意自行对房屋进行修缮，目前已经修缮完毕。现房屋高度比原房屋增加1.7米，面积增加约10平方米（增加面积为钮*勇原屋前自家场地），南北向对比钮*生家现有房屋南立面缩进50公分左右。 由于农村翻建房屋的历史原因及特殊情况，村民翻建自家房屋，时有略微增加高度或面积的现象。因此村委会根据村民自治原则，拟于近期召集村民小组长和村民代表，对钮*勇扩建情况进行集体讨论表决，并综合表决结果及街道相关控违规定，采取相应措施。                                           相城区太平街道                                         二〇一七年四月六日为什么都是苏州，我们这边二三十年，经常漏水的 就不能翻建呢 ？只能拆迁。