再次投诉“房子墙壁严重漏水，物业等部门不闻不问”我是张浦镇南港街道港甫花园小区一业主。本人房子房子是08年购买，10年装修，11年入住。入住一段时间后，发现房子北侧的房间窗户两侧墙壁向内渗水。当时就立刻和小区的门卫联系。门卫当时也来我家现场查看了，并当场说要给彻底弄好。之后，他们借来长梯子，用防水胶在墙的外壁涂抹了一下。当时，我以为就能弄好了，谁知，一到下雨天，渗水情况依然。也向市长信箱投诉过，街道办的人员也来看过，答应要给弄。谁知只是一张空头支票。    这样的物业到底是做什么的？这样的街道办是不是皮包公司？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。过了质保期了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该管一管网友您好！张浦镇答复如下：针对市民反映的问题，张浦镇社会事业局及时联系南港社区并安排工作人员到港甫花园物业处了解相关情况。经了解，初步确定是6幢304室北侧房间的窗台渗水。3月27日，南港社区工作人员和304室业主进行了沟通、解释。3月28日上午，小区物业公司安排维修人员对渗水的部位进行了维修。拟定于4月1日，对内墙脱落的墙体予以铲除并做防水。市民今后如发现类似的情况，可直接联系南港社区，联系电话：57421274。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。