广电服务员，你认真看过帖子了吗？祝福广电总台http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 68&fromuid=1515马上是圣诞节了，感谢一线新闻工作者的付出，祝新闻综合频道的文静，李主播《苏州新闻），徐蕾《对话苏州》等所有主持人，记者节日快乐！包括辛勤付出的广电总台便民人员！谢谢！本主题由 苏州广电总台便民服务员 于 6 天前 添加图标 已处理祝福交通局http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 63&fromuid=1515市交通运输局便民服务员 2016/12/21 网友您好，感谢您对公交事业工作人的肯定，谢谢。祝福轨道交通http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 70&fromuid=1515苏州轨道交通公司便民服务员 2016/12/23 您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！广电服务员，此帖未回复http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 51&fromuid=1515
苏州广电总台便民服务员 2016/12/28 下午4:23 [url=]查看楼层[/url]网友您好！谢谢您的祝福。希望在新的一年里，能继续得到您的关心与支持！顺祝新年快乐！广电服务员，请你认真看下贴，“网友您好！谢谢您的祝福。希望在新的一年里，能继续得到您的关心与支持！顺祝新年快乐！”此回复请复制到资深广电人（支持公交的人）的祝福帖子里面寒山论坛变成你们的娱乐论坛了！广电对资深公交人太不重视了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发这种帖子有意思吗？一句回复都没有就已处理了？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端广电服务员，对活雷锋这么回复有意思吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

东湖大郡小业主 发表于 2016-12-28 21:05 广电服务员，对活雷锋这么回复有意思吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...你为何点穿？让他继续表演不好吗？神经兮兮网友您好！感谢您对我们工作的批评、指正！