67776777 投诉无果2017/4/1 07:45，通过手机67776777招车成功，车牌4H254，车载电话14752539722.等待10分钟后，未收到任何联络，也没能等到司机。最终拨打车载电话无人接听，只好改用其他方式上班，最终因迟到1分钟影响了会议，并扣半小时工资。第一次投诉：提出两个要求，任选其一：第一，要求提供培训记录及司机签字或者第二，赔偿客户（本人）迟到的损失50元。（其实影响会议的后果绝非50元能弥补）第一次投诉后，客服解释为司机系统故障（没打开），所以造成困扰也没办法，只能教育司机，下不为例。对于这样的解释，本人无法接受，因曾遇到67776777不讲信用的案例，而且这次责任全在司机，不相信口头教育能达到良好的效果，而且乘客对贵公司内部培训程序不了解，倘若不提供公司内部的处理证据，对乘客本人而言没有任何实际意义。因此，本人提出，考虑到67776777运营公司为服务型行业，当招车成功开始，出租车已与乘客产生了营运合同关系，若因其全责造成客户损失，理应合理切实有效的赔偿。客服未接受，也辩解公司规定没有这样的先例，因此没能交谈下去。第二次投诉，两周后接到客户回复，尚未等我开口，同样的辩解和同样的理由，两个要求都无法满足，期间也轮不到我发表自己的观点，后来依然拿没有先例，公司规定就这样结束了沟通。对于67776777类似一再发生的爽约短途乘客，改接路途远的乘客此等不讲信用案例，要么提供真实有效的培训教育记录，要么给客户赔偿实际损失，这是理所应当的也是服务行业改革的必然趋势，我们应该互相接受意见，讨论并共同进步和成长。经过类似的沟通几次下来，感觉67776777必然被其他运营公司所取代，没有竞争优势，也让乘客对其失去信任，并导致越来越多的乘客放弃67776777，甚至删除苏州行APP。合理改善意见无法接受，也没有有效的处理和改进，希望相关职能部门介入调查并给予答复。出租车确实很烂，我前天投诉的拒载问题，到现在都没一个说法。而且价格现在也没优势，我滴滴从农校到儿童医院，13元多一点，儿童医院打车回到农校，17元，贵了4块钱。