投诉木渎姑苏世家3栋204违章搭建、公共阳台堆满建筑材料苏州吴中区木渎镇姑竹路19号姑苏印象花园3栋204住户违章搭建2层阳台，将2楼阳台搭建顶棚，将装修材料的水管、废旧材料等到处堆放，非常杂乱，惹得老鼠，蟑螂等到处安家，乱窜到楼上住户，实在忍无可忍。而且公共阳台怎么可以当自家花园那样到处堆放自己的东西。投诉多次没人管，物业不作为。这是堆放的水管、杂物。这是违章搭建的阳台可悲  的环境。最后就是两种情况有关系的城管队跟你一拖在拖，没关系的给点钱城管队一拖再拖难道普通人就没办法了？“小面包xiao”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，经执法人员现场查看核实，该处阳台并不存在违章搭建情况。针对举报反映的204住户在阳台堆放杂物一事，属地中队已责令该业主自行清理，并要求以后不得将杂物放置该处，现业主已将乱堆乱放的杂物清理完毕。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                        吴中区木渎镇这就是整理好的吗？还不是杂物乱丢~~~不就是他们家是业主委员会的成员吗？不就是有点那么芝麻大的关系吗？没有违章搭建，那上面的顶棚是什么？自家开的出入门又算什么？想想也是醉了