病历本用完了怎么办以前老的绿色病历本写完了，现在是不是只能花1块钱买门诊通用病历啊？可是那种本子质量差，不易于保存，而且太薄了，老人每个月都要配药，一本本子用不了几次，要么就是烂了，要么就是写完了。能不能用自己质量好点的本子写病历啊？只是用来记录病历而已，为什么非要用这种通用病历本呢？这种本子更加适用于一次性使用不是吗？医院有新的卖的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端用完再买-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你还想去社保局免费拿新的啊？现在没有了，都要在医院买了已经好久好久买不到了，医院也没有卖的同样关注。。。。。。老本子以前是到医保中心去买的，现在不知还有没有了，可以去问一下。网友您好：      现行统一使用的《社会保障•市民卡》，是我市医保试点以来使用的第三代医疗保险IC卡，卡面已印刷了参保人照片、姓名、身份证号码、社会保障号码等，直接反映了持卡人社会保险等信息。因此，原《苏州市社会医疗保险证》的就医身份识别功能，已完全被《社会保障•市民卡》取代。为简化参保人员就医手续，方便群众，自2014年 1月 1日起，就取消了《苏州市社会医疗保险证》及《苏州市社会医疗保险病历》的印发，参保人员可直接持《社会保障•市民卡》及各医院通用门诊病历看病就诊。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行具体咨询。      感谢您对我们工作的关心和支持！

韩志勇 发表于 2017-2-3 19:29 医院有新的卖的！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端 ...新的质量太差了，而且很薄。我就想家里很多皮面的笔记本，难道就不能用来当病历本吗。。

阳光在哪里 发表于 2017-2-3 20:11 你还想去社保局免费拿新的啊？现在没有了，都要在医院买了知道没有拿了，我的意思就是能不能把家里皮面的笔记本用来当病历本。医院卖的1块钱的那种太烂了。

市人社局便民服务员 发表于 2017-2-4 09:51 网友您好：      现行统一使用的《社会保障•市民卡》，是我市医保试点以来使用的第三代医疗保险IC卡，卡 ...所以病历本只是用来记录一下而已，难道就不能拿自己质量好的笔记本来用吗？我的意思就是卖的通用病历本质量太差了，用两次就烂了啊，那种只能当一次性使用。唉！