关于欧蓓莎美食城拖欠违约金投诉     吴中越溪欧蓓莎美食城因交房逾期违约，自去年至今一直拖欠违约金，一拖再拖，本承诺2017春节前交付违约金，以金抵契税办理房产证，结果违约金至今尚未支付，房产证也因开发商原因迟迟不能办理，房产证的办理也逾期违约了。开发商目前态度能拖就拖，一再忽悠，全无诚信，再这样下去恐怕今后租金都赖着不给了。      请相关部门正真为民做主，给予欧蓓莎严肃处理，并再次督促欧蓓莎尽快明确最后期限履行违约金赔偿并办理房产证。请相关部门给予明确可靠的答复！这个项目 物业管理 也是乱糟糟，环境管理极差！网友：        您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解情况，答复如下： 目前开发公司正积极多方努力融资以支付业主违约金。经了解，共有193户委托代办公司办证，其中135户的产证于2016年办理完毕，剩余部分因业主自己的契税缴纳时间有所迟缓或未缴纳，故这些产证目前还处于办理状态，开发公司会跟进产证办理的进度。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                       吴中区住建局 