不要让更多的人受伤害我是一个送外卖的务工人员，在相城区德诚公寓被保安和物业讹诈200元人民币。事情的起因是：我在起落杆的边上过，保安说我把杆挂歪了，其实它本来就是坏的。保安和物业非要我交200元罚款，我说那本来就是坏的，他们说坏的才让你交200元，好的就不是这个价了。就这样我被讹诈了200元，还不给开收据，说开收据就不是这个价了。希望领导们关注一下，不要在有无辜的外来务工人员受到伤害。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!霸王杆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2016-12-06 08:39 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端社区自接到投诉以来，立即联系物业了解此事，物业表示如有异议求诉人看前往德诚嘉元广场物业管理处查看当天监控记录。事发当天物业会计外出，求诉人可日后前往德诚嘉元广场开具相关发票。 由于此事给诉求人带来的不便，物业方面表示歉意，同时也感谢业主对物业工作的关心和支持。如有疑问，可咨询物业电话：18762888897。                                         相城区元和街道                                      二〇一六年十二月八日