关于《苏州太湖新城小学项目监理》工程的投诉
关于《苏州太湖新城小学项目监理》工程的投诉

我浙江江南工程管理股份有限公司于2016年11月23日参加《苏州太湖新城小学项目监理》投标并被推荐为第一中标候选人，经评委评审公示后于2016年11月25日收到招标代理机构（苏州华星工程造价咨询有限公司）《关于核实浙江江南工程管理股份有限公司总监朱**同志有在监工程的函》，我司在2016年11月28日回函并提供了总监朱**无在监工程相关资料。2016年12月7日我司收到招标人（苏州太湖新城吴中管理委员会（苏州吴中国太发展有限公司代建））和招标代理机构（苏州华星工程造价咨询有限公司）给我公司的《函》，该回复《函》中“复核结论如下：贵公司拟派总监朱**同志在“浙江省建筑市场监管与诚信信息平台”公布的信息中存有在监项目的情况（在监项目为项目1），不符合本次招标中规定的总监不得有在监工程的要求，取消其资格审查合格的结论”，我方认为回复《函》中内容和依据不充分，复核结论与事实不符，投诉和处理程序不符合相关法律、法规和规章规定，致使我司合法权益受到严重侵害。对此，我司于2016年12月8日向苏州市吴中区建设工程招标投标办公室提交了《关于《苏州太湖新城小学项目监理》工程的投诉书》，投诉书中对招标人和招标代理机构进行投诉，由于苏州市吴中区建设工程招标投标办公室以各种借口拒收我司的投诉书，导致我司的合法权益无法伸张，现通过寒山闻钟进行投诉，请相关部门处理。                                                    投诉人：浙江江南工程管理股份有限公司                                                    联系人：贾胜男                                                    联系电话：13913171508                                                    2016年12月9日请主管部门进行处理！网友：      您好！情况说明：本项目第一次公示后有其他投标单位提出质疑。浙江江南工程管理股份有限公司给予了回复并提交了相关材料。后其他投标单位提出了投诉。经原资格审查委员会研究上述资料后取消了浙江江南工程管理股份有限公司的中标资格。 上述投诉处理程序符合相关要求。 事后浙江江南工程管理股份有限公司向我局及招标中心投诉。我局及招标中心按照江苏省房屋建筑和市政基础设施工程招标投标活动异议与投诉处理实施办法【苏建规（2016）4号】第三章第十七条第七款：“应先提出异议的投诉事项没有提出异议的，或者投标人已暂停招投活动并正在对异议人提出的异议进行调查处理”的条款（该投诉实质属于异议范围），将不予受理通知书（编号：苏吴中建201601）下发给浙江江南工程管理股份有限公司并电话及口头通知浙江江南工程管理股份有限公司及时向招标人及代理机构提出异议。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                    吴中区住建局网友：         您好！2016年12月7日发给贵公司的《函》中，明确对贵公司总监有在监工程认定的依据之一是《关于加快推进浙江省建筑市场监管与诚信信息平台建设工作的通知》（浙建发〔2015〕54号），发文部门为浙江省住房和城乡建设厅，文中“三、数据采集模式、要求和数据应用”中“（三）数据应用”： 5、各地建设工程招投标监管机构以经平台确认企业、项目和人员信息为准； 7、自2015年7月1日起，全省企业申报勘察设计、建筑业企业、工程监理企业、招标代理机构、工程质量检测机构和工程造价咨询机构资质，所涉及的企业、注册人员及其他相关人员、工程项目信息以平台发布的信息为准。未进入平台的企业、注册人员及其他相关人员、工程项目信息将不予认定。 2016月11 日24日浙江省建筑市场监管与诚信信息平台截图如下                                                                                吴中经济技术开发区