请国家卫生城市检查组来实地查看为认真做好国家卫生城市创建工作，还广大市民一个优美的环境，建成精致常熟，优美常熟，建成国家卫生城市。请相关部门积极行动，排除隐患。如果不能及时拆除这个铁塔，请国家卫生城市检查组来实地查看。我们的投诉已经历时半年多了，为什么还不能解决？！上次回复中讲到的县级以上地方人民政府，是不是指示我们应该把这个问题反映到苏州市政府？反映到江苏省政府吗？盼回复！
http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1096456






“好兆头888”网友，您好：[size=10.5000pt]您反映的问题已关注，请等候答复。“好兆头888”网友，您好：       根据您反映的情况，经市规划局核查，现答复如下：、       规划局已根据《中华人民共和国城乡规划法》第六十八条　城乡规划主管部门作出责令停止建设或者限期拆除的决定后，当事人不停止建设或者逾期不拆除的，建设工程所在地县级以上地方人民政府可以责成有关部门采取查封施工现场、强制拆除等措施执行。部门已于2016年9月13日对该设施实施停电，并多次督促该公司自行拆除通讯铁塔。       感谢你的关注。