状元府被人大拆建，破坏文物控保行为何人来管     前几日去朋友家玩，看到里面的住户在大拆建，本不稀奇，以为是私宅翻建，离开时看到大门口挂的牌子（陆肯堂，陆润痒故居），原来这里是曾经状元府，控保建筑，这是应该要保护起来的文物，怎么可以私自拆除翻建，在建筑群内破坏古建筑，翻建成现代的钢筋楼房，貌似成了小别墅，破坏整体格局与整个建筑群格格不入，这一严重的违章更是违法的行为，何人来管？具体位置在阊门下塘10号从一条黑龙堂进入靠左手第二间，请相关部门快去管管吧，原来的建筑已经面目具非了，原来的建筑物都拆光光了，太可惜了。   陆润庠故居位于阊门内下塘街10号，即怀鸥舫。陆润庠（1841—1915），同治状元，官至吏部尚书、东阁大学士。陆润庠七世祖、康熙状元陆肯堂亦居此。1896年陆润庠在两江总督张之洞支持下，在苏州创办苏纶纱厂、苏经丝厂。辛亥革命后，留在宫内当溥仪的师傅。故居坐北朝南三路。中路六进，末进楼厅面阔五间17.5米，进深9.85米，扁作梁浅雕，落地罩精细。大厅、花厅等均为清代建筑。控保建筑也是一种文化遗留，应该保护起来。相关部门尽快前去处理尽快去管管吧看楼主说基本拆光了，估计也无济于事了。。。可惜了。。。

小小小张 发表于 2017-02-26 18:35 看楼主说基本拆光了，估计也无济于事了。。。真是无法无天，败家劣行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这情况归哪个部门管？经我局现场调查，控保建筑陆润痒故居西路部分建筑正在施工，相关情况已转交文化综合执法支队进行调查处理，谢谢您提供的信息。现在是啥情况？有何举措？

市文广新局便民服务员 发表于 2017-2-28 14:22 经我局现场调查，控保建筑陆润痒故居西路部分建筑正在施工，相关情况已转交文化综合执法支队进行调查处理， ...你们必须明确告知，相关施工事先有没有向文物部门申报，并取得合法手续。可惜了，很多过路群众漠视了违法行为。为楼主点赞。也许你会跟我一样被人说要去看病。为楼主点赞。有些人拿着工资不干实事，有些人不拿工资干着正事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为楼主点赞-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在什么情况未楼主点赞！