求关注，变电箱竟然要建在我家门口。    我家住在常熟市常福新村一区一幢。2017年1月1日，竟然有人来测量说要建变电箱，而这个变电箱竟然要装在我家门口。一、该变电箱的选址有很大的问题。    离城北中介不到1米，离浏阳烟花专卖店不到2米，一个变电箱竟然建在烟花店旁，有极大的消防隐患，而且周围都是居民楼，规划时有关政府是否了进行实地考察？    离我家门口不超5米，10kv的变电箱其辐射有多强，噪音有多大，怎么能安装在居民的家门口呢？电磁辐射的危害是很危险的，小孩和老人是最敏感的，也是影响最大的，我家有个3岁小孩，还有70多岁的老人。    
住宅小区变电站（箱式变电站）和住宅楼的距离  根据现行国家规范的有关规定，住宅小区变电站和住宅楼的距离有以下规范可依：
  1、 按国标防火要求的距离不应小于3米： 据国标《建筑设计防火规范》（GB50016-2006）第5.2.2条，10KV及以下的箱式变压器与建筑物的防火间距不应小于3m。 
2、 按最新行业标准住宅电气设计规范对防噪声、防辐射的要求不宜小于20m。 据行业标准《住宅建筑电气设计规范》（JGJ242-2011）条文解释中第4.2.3条的解释。从上述规定看，这个变电箱的选址是有极大问题的。希望有关部门能重新选址，长期生活在电磁波和噪音声中，一家人家的生活和身心健康是怎样的。希望有关部门替我们老百姓想想，谢谢~二、变电箱的危害
1、是造成儿童患白血病的原因之一。医学研究证明，长期处于高电磁辐射的环境中，会使血液、淋巴液和细胞原生质发生改变。意大利专家研究后认为，该国每年有400多名儿童患白血病，其主要原因是距离高压电线太近，因而受到了严重的电磁污染。
2、能够诱发癌症并加速人体的癌细胞增殖。电磁辐射污染会影响人体的循环系统、免疫、**和代谢功能，严重的还会诱发癌症，并会加速人体的癌细胞增殖。您反映的问题已关注，请等候答复。“虞城山人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       经供电公司现场核实，您反映的常福新村一区一幢旁安设的为环网箱，非您认为的箱式变压器（变电箱）。因报慈路拓宽，原架空线路拆除后改为电缆铺设在地下，每一定的距离需设置环网箱作为电缆开断点连接原有的供电设备。环网箱为带绝缘外壳的开关设备，非变压器设备，不存在您反映的辐射，噪音和防火安全问题。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-06 17:23  “虞城山人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       经供电公司现场核实，您反映的常福新村一区一幢旁安设的为环网箱，非您认为的箱式变压器（变电箱）。因报慈路拓宽，原架空线路拆除后改为电缆铺设在地下，每一定的距离需设置环网箱作为电缆开断点连接原有的供电设备。环网箱为带绝缘外壳的开关设备，非变压器设备，不存在您反映的辐射，噪音和防火安全问题。       感谢您的关注。你好，请不要偷换概念，环网箱变也是变电箱，怎么能说不存在上述问题？请问这个环网箱是多少千伏的？且为何要设置在居民民宅旁，道路拓宽可设置在道路空旷处，难道是怕影响市容而藏于居民区吗？这符合文明城市的宗旨吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2017-01-06 17:44  “虞城山人”网友，您好：       根据您反映的情况，经市供电公司核查，现答复如下：       经供电公司现场核实，您反映的常福新村一区一幢旁安设的为环网箱，非您认为的箱式变压器（变电箱）。因报慈路拓宽，原架空线路拆除后改为电缆铺设在地下，每一定的距离需设置环网箱作为电缆开断点连接原有的供电设备。环网箱为带绝缘外壳的开关设备，非变压器设备，不存在您反映的辐射，噪音和防火安全问题。       感谢您的关注。请问你这个环网箱是不是环网箱式变压器？而且距这个拟新建的所谓环网箱南30多米处已经建了一个新的了，为什么又要在我们这边新建，难道路对面也是这么设计的吗？这么短距离频繁设置，有来实地查看过吗？而且会影响附近车辆人员进出，本来就是老小区，绿化几乎为零，也没有停车位，请问有关人员来实地查看了吗？周围的居民也反对在此建该电力装置。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端