投诉招商雍尚花园住宅用于商业吴中招商雍尚花园多幢1楼居民住宅用于商业，开小便利店、快递代收点，造成附近绿化被损害，多次反映物业也不管理。物业甚至自己租房开小超市。请问居民住宅用房可以用于商业吗？这些小超市有营业执照吗？请相关部门查处网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉招商雍尚花园住宅用于商业”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了市场监督管理局木渎分局，经向工作人员进行核实，根据投诉举报人反映的情况，执法人员于12月5日前往雍尚花园进行检查，发现小区内9幢101室、5幢101室和105室、6幢106室共4处房屋内开有便利店。经核实，9幢101室为物业用房，并已办理营业执照，其余3处便利店无法提供营业执照。执法人员即刻对3户经营者开具了责令改正通知书，并要求其办理好相关证照后方可从事经营活动，随即执法人员要求经营者关门停止经营活动并对经营者进行了相关法律法规的宣传和教育。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                          吴中区木渎镇