投诉儿童医院地下停车收费半小时免费严重不合理儿童医院地下停车收费半小时免费，现在医院看病挂号后到排上看病，没有2、3个小时根本看不下来，医院这样来收费很不合理，半个小时时间太短。惠民利民便民的话，应该免费收费在1-3小时吧您好，儿童医院停车场收费符合市物价、卫生、财政等上级主管部门《关于完善市区公立医院机动车停车收费管理的通知》（苏价规字〔2010〕3号），是通过物价批准的。感谢您对物价工作的关心和支持！跟这些机构谈合理，做梦是的，半个小时很不合理，真正去看病的话 基本上没有人人可以半个小时看好病出来！人家商场都是可以凭购物票换停车券或者3个小时免费，为什么医院就做不到呢？我想真正目的大家心知肚明吧！真正去看病的，基本上没有人可以半个小时内看好病出来的，人家商场凭购物票可以换停车券  或者免费3个小时，做为医院为什么就做不到呢？我觉得很不合理！难免让人怀疑收费的目的性！

幸运石 发表于 2017-1-11 11:55 真正去看病的，基本上没有人可以半个小时内看好病出来的，人家商场凭购物票可以换停车券  或者免费3个小时 ...是啊儿童医院一天24小时都人满为患的居然还半小时免费相关部门根本一点都不为老百姓考虑为什么不凭缴费发票三个小时免费