投诉锦邻缘物业1.阳台外墙开裂      我是去年九月份拿的房(是政府2016年六月份定销商品房拍卖买的)，后来发现阳台外墙开裂，年前去找物业，找了几次，推到年后，说等通知。年后不见通知又去找，终于有人来查看情况了，来了两次没有修，今天又去找物业，物业说房子已经过了五年保修期了，让我去找开发商。超过五年的定销商品房拍卖就不给维修了吗？我们的购房合同是以新房买的，拖了这么久不给我们解决，这问题到底找谁？！
2.车位问题      过了年去两次，2月份就去过，里面的一个阿姨说车位紧张需要排队，需要登记，我就登记了，过段时间去还说要登记，又登记，今天问物业的，换人了，还说要登记，我就不知道这车位是怎么排队的。还有据我知道的，锦邻缘附近的很多老小区和外面的车很多都停在锦邻缘里面，物业把车位租给外面的，弄的本小区业主没有车位，真是无语。
3.环境 绿化      绿植被破坏；垃圾没有及时清理掉，堆在垃圾桶外边；楼层后面的垃圾没有人清理；自行车可以随便放在楼道里，很乱；每到下雨天，楼道阶梯都湿漉漉脏兮兮，关键是滑，低楼层老人和小孩走楼梯很不安全。
不管是商品房小区，拆迁小区，还是部分拆迁部分定销商品房小区，这些都是基本应该服务好的吧？希望有关部门帮忙解决。诚谢！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，锦邻缘小区有独立的物业公司。有关上述反映的情况，街道相关部门已与物业进行沟通，物业回复：1、房屋若存在质量问题可以根据开发商两书（房屋使用说明书、房屋质量保修书）中的保修约定条款来执行。 2、车位问题：小区业主车多车位少，物业与社区、业主就利用有限空间多增加车位，没能达成一致。下一步物业也既将对外来车辆控制进入。 3、环境绿化：业主有车没车位，乱停造成草坪缺损，物业处已逐步放置路障提醒小区业主自觉遵守小区公共秩序，爱护小区环境。接下来对损坏缺失草坪进行补缺。 4、垃圾问题：虽保洁人员经常清理，但前清后堆，只能当时发现及时清理。 5、楼道放置自行车、杂物问题：物业也多次提醒告之，这与拆迁小区人员生活习惯不无关系，物业因没有执法权，只能规劝。同时，小区环境，物业管理也离不开业主的支持与配合，希望各位业主多一份理解、多一份自觉，配合物业长效管理，达成共识，携手共创美好家园！