吴江区新生儿办理疫苗卡及社保市民卡[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]吴江区第一人民医院的新生儿，吴江区户口。打疫苗需要去哪里办疫苗接种卡，办理地点、办理时间、需要带哪些证件、咨询电话多少。新生儿可以办社保及市民卡吗？办理地点、办理时间、需要带哪些证件、费用多少钱。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，新生儿可以参加吴江区居民医疗保险。新生儿参加吴江区居民医疗保险必须在出生后3个月内凭户口簿到户口所在的镇（开发区）经办机构（劳动保障部门）参保缴费，逾期当年度不予办理。其中新生儿自出生之日起15个工作日内，父母为其申请参加吴江区居民医疗保险的，其享受待遇时限为出生之日起到出生当年医保年度（当年4月1日至次年的3月31日）结束。目前还处于2016医保年度，需要参加的吴江户籍新生儿个人缴纳230元。谢谢您的关注！市民您好：办理预防接种证需提供新生儿父母双方的身份证和出院时的疫苗接种证明（接种二联单），办理地点为松陵卫生院预防保健部，地址为体育路1299号，办理时间为周一至周五（法定节假日除外），办理前需先预约，咨询电话：86871209，86871223。谢谢您的关注！