工程深夜白天都扰民我家在园区雅戈尔天邑，旁边东沙湖邻里中心后面的土地已经连续快一个星期不分昼夜的推土挖土。工程声音很吵，影响我们孩子的休息。深夜也干，凌晨四点左右又开始。清明节假期一天都在搞。声音很吵。孩子初三了，至少工程你晚8:00到早上七点，停停，给我们该孩子休息一下吧！声音很吵，搞得人也很心烦意乱啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我也是旁边居民，确实如上所述，部分昼夜施工，请东沙湖派出所、城管等相关部门加强管理，在白天8:00-17:00干活，请务打扰周围居民正常作息！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我投诉过多次了，这块地，拆了建，建了拆，10年来建建拆拆至少5次。还不知道什么时候是个头。昨晚又是在施工，没有个结束的意思啊！能有关部门反馈一下吗？环保局？还是？求寒山闻钟给力！想静静休息片刻，真心吵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在已经凌晨12:00多了，挖土机还在挖土！已经整整快半个月这样无序，无时间段的施工，求相关部门引起重视！规范施工时间！不扰民！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端求有关部门出面调停下吧。现在凌晨了，还在施工。不管周末，还是工作日的。请规范施工，文明施工！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的情况现回复如下： 4月4日，我局值班接群众举报，反映东沙湖邻里中心周边有夜间施工，值班人员现场调查，现场有一台挖机正在作业，值班人员现场叫停挖机作业，并要求施工人员不得擅自进行夜间施工，投诉人若发现夜间违法施工情况，可直接拨打我局电话（15862503678）进行反映，以便及时进行处理。苏州工业园区国土环保局