吴中大道伸手不见五指吴中大道修什么南湖路高架半死不活已经有一两年了，路况差作为普通百姓我们也予以理解，以前修地铁还有点灯光，最近是晚上一点光亮也没有了，在越湖名邸前面那段是伸手不见五指，众所周知，吴中大道上什么车都有，那边的路中央还设置有一排水泥墩子，晚上会车根本看不清对面，已经有车撞到过水泥墩子了，要是撞到人怎么办？管线迁移迁移了都一两年了，草还是那么长，管子还是横在那里。       希望有司衙门发扬为人民服务精神，深入现场亲身体验一下，采取点措施，不要一句"在此施工给您带来不便敬请谅解”的话了事。谢谢。南湖路高架遥遥无期，这个速度再来两年拆迁不知道能不能搞定，至于通车更加不可知了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民：    您好！您提出的问题我们已经在与交警部门协商处理方案。    此复。                                                                       吴中区交运局吴中大道这样的修路，给老百姓带来的只有痛苦和麻烦执行效率太低了政府加强管理，共同维护环境才是真。吴中大道自从有这么条路开始就没好过-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！中分带隔离栏端头已设置警示桩 。                     吴中区交运局