何山路368号黑中介我于2016年12月7日在赶集网上看到招聘司机，10点左右打网上那个柳助理的电话，她说下午正好有面试，问我要不要过去面试，我说过去。2016年12月7日下午1点钟我到苏州何山路368号长盛科技园后，给柳助理打电话，她来大门口接我上去2楼面试。领我进去了二楼拐弯进了一个办公室，是个大的办公室里面隔了几个小房间在办公桌对面，接待人当时帮我领进里面的小房间里写简历。我把资料填好了，他安排我在门口一个房间面试。面试的时候一个自称王经理的人问我一些简单的问题：问我以前在哪里上班，开车怎么样，等等！之后他说如果上班要在苏州这边培训三天，以后才能安排上班。我当时说没问题。王经理又说他们试用期的保险什么的要自己交，之后转证后就退给我。我问多少钱，他说850元，他说你放心工作后就还你的。我当时没多想就转账给他了。转过后他写了一张收据又说，如果个人原因自动放弃退百分之30，（收据上也是这么写的，我当时想了一下，既然找工作怎么可能自己放弃呢，就没再多想）随后他填了一个单子让我12月9号来培训，准备几张一寸相片和身份证复印件就可以了，说培训期间包吃住。之后我们就出来了。在回来的路上越想越不对，我就在网上查何山路368号长胜科技园看看，一看吓一跳，网上有好多人被骗，纠结了一个晚上（主要跟老婆和朋友说这个事，他们都说不靠谱）。12月8号一早就来到何山路368号，给柳助理打电话退钱，她说只能退百分之三十，于是我就报警了，警察到后让我们协商，（注意，这时候不是柳助理了，是一堆小年轻围着我）经过讨价还价，两种解决方法，一是退我650元，二是等到20号全额退给我，我一想到20号还有十几天，谁知道会发生什么事！没办法，只能让他们退给我现金650元。还让我签了一份从此跟这个事没有关系的字。还有200块能不能要回来了？？应聘都能这么受骗，想都没想过，现在社会太乱了。想借助你们说说。以上所说的全部是事实，如有假，请联系我电话13405034049李红宝这个帖子这是第二次发，上次是我一个热心的朋友帮我发的（当时我不会发），希望求职的朋友们千万不要上当了！！！尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。13405034049同志：您好！您反映的中介问题已收悉。我局工作人员已于2016年12月9日责令单位把钱退还给您。并已与您联系，您表示已收到此款项。为维护求职者合法权益及针对中介问题涉及的多部门性，我局已与公安、市场管理局、城管等部门制定联合整顿人力资源秩序专项行动计划，进一步规范高新区人力资源市场。同时也提醒广大求职者通过正规的人才市场或中介机构进行求职，以免个人权益受到损害。                 苏州高新区人力资源和社会保障局