请太仓城管执法大队负责人说明单休理由第一，凭什么“自封”单休单位？城管执法大队自成立以来一直实行单休，成立时其他单位也普遍单休，因为当时国家并没有出台关于双休的强制规定，这并不能成为至今单休的理由。参公前还有周末加班费发放，既然有加班补贴何来单休一说？确因工作需要单休的单位，应在社保部门进行登记备案，并且需参考员工意见。2016年省公务员考试，岗位说明里没有出现单休字样，现在要求单休，是否应给个说法？一句系单休单位就可以名正言顺地不顾员工意见，强行实行单休，民主体现在哪里，国家规定的意义何在？第二，凭什么不履行法律规定？城管执法大队现已参公，应参照公务员法管理，不知领导是否参详过公务员法第76条第二款的规定，公务员实行国家规定的工时制度，按照国家规定享受休假。公务员在法定工作日之外加班的（周六日是法定工作日吗？），应当给予相应的补休。试问，如果作为机关单位，不带头执行休假规定，那凭什么要求企业去执行呢；如果作为执法部门，不带头遵守法律，那谈什么依法办事呢？第三，高压高强度工作环境真的不需要充足的休息吗？目前太仓公安都比执法大队休息时间多。反观城管执法大队呢，中秋休2天，国庆休4天，看你们给别人的回复，说法定中秋是1天，国庆是3天。可是通过调休，没几个单位做不到休3天和7天，关键问题是我们没休可调，周末算正常上班，不算调休，这是谁的问题？一年52周就多上52天班，一个月工作日22天计算，我们一年整整比其他单位多上2个多月班。高强度的工作给队员们带来了身体上的病痛和心理上的巨大压力，前不久就有同事因带病坚持工作，患了重病，目前还没有归队。这样不合理的休假制度也给队员的家庭造成诸多不便，甚至影响家庭和谐，对此，我相信其他队员也深有感触，不知工会和有关领导是否知晓。第四，我们和苏州大市其它地区有什么不同？看看周边县市，常熟、昆山、吴江……都是一周两天休假，我们并不要求周末休息，做到调休总不难吧。工作大家都差不多，昆山和常熟就比我们工作轻松？工作量大的话，为什么那么长时间不招人，为什么12年以后，上面每年都有编制，却每年都不招人？凭什么总以工作需要作为单休的理由？如果是工作需要，请拿出让人信服的证据，请拿出让我们和昆山、常熟、吴江等苏州大市范围内实行一周两天休假的地区同工不同休的理由。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端估计应该有人会说，不愿干辞职啊既然太仓属于苏州范围，为何自己特立独行？相信别的地方的城管工作量不比太仓轻松，却为单位职工保证了正常休息的权利。现在太仓城管的人员，大多数足以做到一到五轮班休一天，却顽固的坚持单休，除了折磨队员有何意义？一周休两天和休一天是截然不同的生活状况，也许坐办公室的相对体会不到，但希望能考虑到每天奋斗在一线，家有妻儿的执法队员！！<br>依法办事，首先要以身作则。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为何执法部门不能首先依法办事，不能以身作则，习近平总书记说要全面依法治国，为何太仓城管要背到而行。相比其他兄弟市区都能做到双休，为何太仓城管不能参考借鉴。希望有关部门能给出合理的解释。城管从里到外，从上到下就没顺过，个人看法支持城管正常双休的合理诉求，如果周末双休确实存在困难可以采取错开双休或者补休！别的不说，其他政府部门比如说人设交通财政街道国土之类的单位都是双休，而且工资待遇和单休的城管基本上一模一样，这种又要求单休又不安排补休又不发放加班费如果让队员安心工作？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端城管哪里来的双休，你去问问其他区的，反正高新区不是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公务员法规定了权力与义务，不能要求执法队员只履行义务，而不享受权利，我想只要上过初中，就知道政治就学过权利与义务的一致性。给人公务员法规定的休息是对人的尊重。

苏州小屁孩111 发表于 2016-10-12 12:39 城管哪里来的双休，你去问&#38 ...一点要强调，习惯与惯性是不能与法律对抗的作为一名水果贩，我终于知道为什么现在乡镇角落里都不能讨口饭吃了，原来城管是就休一天的，怪不得节假日还要把我们往死里赶，对于基层的城管队员我也感到同情，他们和我们一样也是弱势群体，辛苦一整天也没什么钱，希望办公室里的那些领导们能下来看看，了解了解现实情况，给我们一条活路。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

v卖水果的小姑娘 发表于 2016-10-12 20:26 作为一名水果贩，我终于知道为什么现在乡镇角落里都不能讨口饭吃了，原来城管是就休一天的，怪不得节假日还要把我们往死里赶，对于基层的城管队员我也感到同情，他们和我们一样也是弱势群体，辛苦一整天也没什么钱，希望办公室里的那些领导们能下来看看，了解了解现实情况，给我们一条活路。现在的小贩不错嘛，都用上人民群众眼里高大上的苹果手机了~不知道那些一直把小商小贩当作弱势群体却远远不如小贩赚钱多的键盘侠心里什么想法呢，没准在小商贩的眼里你们辛苦一天赚的钱还不如他们卖一会儿水果来得快-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端原来城管是单休啊，那还不如我们这种小市民，我第一次知道公务员有单休的，你们应该算是执法单位吧，连你们都没的休息，我只能呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

栖风渡口 发表于 2016-10-12 20:48 现在的小贩不错嘛，都用上人民群众眼里高大上的苹果手机了~不知道那些一直把小商小贩当作弱势群体却远远不如小贩赚钱多的键盘侠心里什么想法呢，没准在小商贩的眼里你们辛苦一天赚的钱还不如他们卖一会儿水果来得快我看你是城管吧。苹果手机现在有什么稀奇的，我们小贩咋就不能用了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主的说法，不会休息的人，就不会工作，基层执法人员5 2白加黑的工作状态，势必会影响到其工作情绪和积极性，处理群众问题也会从认真负责转变为敷衍了事，毕竟没有人可以一直高强度的工作，这不仅降低了城管的行政执法的效率，也影响了百姓的切身利益，最终使得城管的公信力大大降低。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最苦还是最最基层的城管协管员。拿着2000多的工资，干着最苦最累的活，也是享受太仓城管的特殊待遇----单休！连最基本的休息都保证不了，最拆身体的活就是公安跟城管了为什么单位职工的合理诉求需要用公共平台来表达？看来太仓城管对内部的管理绝对是成功的，很好的树立了领导的“权威性”！！！怎么久久不回复无独有偶，大家可以去看看论坛里的这篇帖子：也说城管单休问题，恳请政府重视。里面提到延安强制周六工作被中央叫停的前车之鉴，太仓城管可要当心了

苏州小屁孩111 发表于 2016-10-15 09:18 城管哪里来的双休，你去问问其他区的，反正高新区不是的确，城管很苦，离双休很远，连交警，公安都能双休，或者调休，城管只能单休-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端