年假工资不可兼得临近年底，苏州园区苏州电瓷有限公司许多员工的年假还未使用，公司已半强迫式   要求部分员工签下自动放弃休假的声明，然则休年假也可以，但将不享受带薪休假，等同请假。这样子一个月下来只有寥寥一千多元。往年如果不休年假的话，还会有一定的补贴，虽然只是按照最低工资标准计算，一天其实也就80几，但是聊胜于无。但是今年……家中有年幼的儿女需要养育，年长的父母需要赡养，这零星薪水这对于在苏拼搏的外地员工来说何其微薄，无奈只得签下承重的一笔。只能盼望着明年或许能回去看看，只是不知道明年会不会又有下一个明年，周而复始，循环往复，没有止息。只希望等能回去的时候，孩子还能认得出自己的模样，不会陌生。父母依旧健在，身体爽朗。愿望很简单，只希望能依法拿着自己的工资，在应得的假期里和睦团圆。希望各位领导能多多关注，圆外来员工的 一个梦。网友你好，请你提供一下单位名称和地址，方便我们核实查询。网友你好，关于你反映的问题答复如下：苏州电瓷厂股份有限公司并未有不允许员工休年休假的情况，只是根据公司规定安排员工的年休假计划，并按照法律标准支付年休假工资。公司表示将加强与员工的沟通以及公司规章制度的解释工作，避免员工的误解。如您仍认为合法权益受到侵害的，可向苏州工业园区劳动保障部门咨询或维权，地址：苏州大道东123号汇金大厦一楼西侧，电话62888222。 2016年12月7日我想知道楼主现在怎么样了，都不回答