问吴江城管你们平时上班吗？违章停车你们管吗？我想问问我们城管的领导，你们平时在干什么事？忙着开会还是忙着啥？你们的城管队员平时都在干些什么事？在单位喝茶看报纸还是在忙着啥？前几天文明城市检查看你们风风火火的，干起活来一点都不含糊么，这几天估计检查过了吧？你们开始冬眠了？一年就干这几天倒真的是满舒服的，怪不得有这么多人挤破头都想考公务员了！！！实事多干干，不要老是干些表面工作，老百姓要的很简单，你们最基本的做不到，大家都想问在干什么？干什么？干什么？市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体地址，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-16 10:52 市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们具体地址，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！ ...在吴江江兴西路上，每天可以看到的.周一到周五最为厉害！市民您好：城管局执法部门根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第十五条，行使公安交通管理方面法律、法规、规章规定的，对不按照规定在城市人行道上停放机动车的行政处罚权。为尽可能减少人行道违章停车数量，提高管理效率，城管局执法大队一方面在有条件的路段设置人行道隔离设施；另一方面为违停抄告PDA设备配置即时上传系统，节约抄告时间，提高工作效率，在证据采集、具体数据录入完成后，系统自动上传至后台，以保障执法公正、严肃；其次，在各中队内指定专人负责违停查处工作，加大主次干道巡查频次，加大人行道管理力度。感谢您对城管工作的关心和监督！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-19 11:12 市民您好：城管局执法部门根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第十五条，行使公安交通管理方 ...问：为什么平时见不到城管队员用你说的PDA设备对违章车辆进行违法处理？店就开在这条路上，你们城管有没有办事我们每天看的清清楚楚。工作不到位就是不到位，连回复都是马马虎虎地，还有错别字！你们的“集约抄告时间”我不明白什么意思？是集中约好了再抄省时间，车太少了就不抄吗？再问一下江兴西路与鲈乡路这一段是哪个中队负责的呢？