强烈抗议吴江公交731取消与吴越尚院站点！！！



强烈抗议吴江公交731取消与吴越尚院站点！！！这是吴江公交公司发布的调整吴江公交731路线的最新通知：7、优化调整：公交731路（明珠城公交首末站至友谊村（八坼社区））取消仲英大道（油车路至江兴西路）走向，调整为仲英大道至江兴西路、梅石路、油车路走向，起点吴越尚院调整至至明珠城公交首末站；    新增停靠：明珠城公交首末站、吴越嶺秀东、鲈乡小学北、教师新村、欧风华庭；取消停靠：江陵小区、吴越尚院共计2个站点，其余站点保持不变；      吴江公交公司的领导们，做调研了吗？有征集民意吗？吴越尚院上千户人家。这个站点说撤就撤销了。你们有问过吴越尚院业主吗？ 老人和小孩出行怎么办？ 都是拍脑子政策！      我们强烈抗议吴江公交731取消与吴越尚院站点！！！ 强烈 建议除了保留原来的731站点，再增加711和713站点，让吴越尚院老人出行更方便！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：关于731线路，交通运输局将进一步协调公交公司结合市民需求以及线网整体布局予以综合考虑。谢谢您的关注！强烈支持731路终点设置至明珠城首末站，方便城南老年居民换乘快6。

GOZ 发表于 2017-4-4 10:31 强烈支持731路终点设置至明珠城首末站，方便城南老年居民换乘快6。到明珠城站那么多公交车，你就只坐731吗？你是不是无理取闹