请元和街道帮忙打通这些阻塞路各位领导你们，麻烦您们百忙之中抽点时间清理一下这些路面上的僵尸车，停满了，天天进出要人命，僵尸车图片第一次发帖我就不上了，难看。大富豪短期不拆迁可以，我们只想简单拥有道路通行权，街边商户家家占道经营，一辆车都通不过更别提并排了，小孩上学就跟去打仗一样，高音喇叭一天喊到晚，实在没钱换房，苦不堪言。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!来电人您好，您所反映的情况已收悉。3月6日早上我社区联合城管大队，对大富豪商铺占道经营进行联合整治行动。同时社区将进一步加强宣传教育及管理力度，引导居民能自觉遵守居民公约，如您有其他的建议或意见可至物业或致电联系，联系电话：0512-65765592。感谢您对我们工作的关心和支持！                            相城区元和街道                        二〇一七年三月七日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-7 09:48 来电人您好，您所反映的情况已收悉。3月6日早上我社区联合城管大队，对大富豪商铺占道经营进行联合整治行动 ...真的整治行动过了嘛？我在路上经营商铺，麻烦告知下具体行动时间，我来看下监控，直接上图片大伙看到就尴尬了，两边僵尸车轮胎都瘪了，纹丝不动哦。