浮桥新城花园43栋车库开电子作坊问题快2年了，至今还在居民小区车库内可以开厂吗？ - 寒山闻钟 - 苏州阳光便民 - Powered by Discuz!  http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ewthread&tid=4305422015年我就投诉过，一直期待能够搬走，可是至今还在加工生产，现在不仅有味道，晚上还一直有机器轰鸣声，领导是否一定要等到出了事故你们才会去解决？如此一个小作坊你们都解决不了吗？      “遗失de美好"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：经新城花园社区居委会联合环保办及港区执法队等部门现场查看并沟通，该处小作坊主人承诺在2017年2月20号前搬离所有生产设备，不再进行生产。具体实施情况社区和执法部门将随时跟进。

太仓市便民服务员 发表于 2017-2-16 15:00 “遗失de美好"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市浮桥镇答复如下：经新城花园社区居委会 ...1月19日就承诺过搬走了！！！居民区有工厂好像是太仓的特色

小市民一号 发表于 2017-2-16 19:54 居民区有工厂好像是太仓的特色一般都是做衣服的，可是电子厂有刺鼻的味道，而且晚上还要开一个晚上的机器，难闻还吵