投诉常熟欧尚（黄河路店）价格欺诈本人于2016年12月3日晚7点30左右在常熟欧尚（黄河路店）购物，结账时发现价格好像不太对，仔细看了下发现原本买一送一的立白洗衣液，结账时算作了两瓶，当时有明显的促销信息，而且销售员也把两瓶洗衣液捆绑在一起销售，而且赠送一个脸盆。我们对收营员提出异议，她表示她操作没有问题，有问题去咨询售后服务台。后至服务台，他们起初说只退还一瓶多算的钱，后我提出异议，这样违法成本未免太低，他们又表示两瓶都作赠送处理，当时由于一家人都在就暂时接受了，后查询其行为已经造成价格欺诈，就单独返回与其理论。按照消费者保护法第五十五条（经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。）我要求欧尚赔偿我460.1元（之前已经免除了我39.9元，共计500元）。欧尚一员工开始说赔偿我199元了事，后我不同意，然后她咨询领导后拒不承认其行为违法，更不承认其行为是价格欺诈。所以作为普通老百姓，只能对其进行投诉，希望有关部门进行处理。由于其违法成本较低，将有很多市民的利益将受到侵害。您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-3 22:03 您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。13913694916

469416457 发表于 2016-12-3 22:38 13913694916已收到，谢谢配合！

469416457 发表于 2016-12-04 05:08 13913694916厉害了我的哥，支持老哥维权，看样子欧尚有点店大唬人，话说你的号码和我好像，真的只差2个数字-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注结果肯定不了了之！应该罚个几亿我就是看看相关部门到底会不会按照法律制度来维护老百姓的权益，法律到底是不是一纸空文！黄河路的欧尚店确实不来三个！！

469416457 发表于 2016-12-4 16:35我就是看看相关部门到底会不会按照法律制度来维护老百姓的权益，法律到底是不是一纸空文！ ...二楼才是欧尚，底楼是各自租房开店的。

469416457 发表于 2016-12-4 16:35我就是看看相关部门到底会不会按照法律制度来维护老百姓的权益，法律到底是不是一纸空文！ ...二楼才是欧尚，底楼是各自租房开店的。支持楼主维权！现在做生意，能蒙一个就是一个，这样的太多了！就是违法成本太低！上周六晚上投诉的，到现在还没声音。最喜欢和楼主这样的人打交道，支持维权。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-3 22:03 您反映的问题已关注，建议您以私信的方式提供联系电话，以便处理。常熟物价局打电话来了，这个事情我不知道是物价局，还是工商局，还是消协来处理，但是物价局竟然表示这种行为不属于欺诈，我表示不认可。《价格法》第十四条第四项规定，经营者不得利用虚假或者使人误解的价格手段，诱骗消费者或者其他经营者与其进行交易。这种价格违法行为通常称作价格欺诈行为，又称欺骗性价格表示，是指经营者利用虚假或者使人误解的价格条件，诱骗消费者或者其他经营者与其进行交易的行为。物价局踢皮球，说是消费者协会来定性的，我又打12315，,他们说这个事情就是由物价局来处理的。消费者要保护权益果然不容易。然后呢，就开始踢球了

大仙 发表于 2016-12-05 19:08 然后呢，就开始踢球了世界杯开始了，传球-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端