苏州工业园区唯亭街道请你认真对待百姓的诉求
    “网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解,现唯亭城管中队已进行调查，对违建将按有关规定进行处理，感谢您的关注。”
    这是我第二次向你们反映中信森林湖小区二期联排业主装修违章搭建问题得到的答复。我感到很失望，本以为园区政府的理念始终领先于全市，但是在这件事的处理上还是避免不了推委、回避、应付、敷衍。    “1、阳光房和钢筋混凝土现浇的房子是否存在区别，后者是不是也属于阳光房?请不要偷换概念，敷衍了事。2、在城管备案的是阳光房，现场确是混凝土现浇，这是不是实际与备案严重不符？是不是应该及时整改？3、违章不违章不是街道和城管能认定的，就算你们默认，是不是也应该到规划部门备案才算合法？请问森林湖小区的阳光房有没有到规划备过案？如果没有是不是还算违章？4、你们答复说“对自家阳台搭建阳光房在未占用他人面积及公共面积的情况下，在装修时在唯亭城管中队进行备案的情况下允许。”那么严重影响邻居的安全和采光，是不是同样也可以？”我前面提四个的问题没有正面回答。是不敢正面回答，还是不知道怎么回答?    “按有关规定进行处理”这句话放在哪都可以，但等于没回答，根本没解决实际问题。
    我请问有关规定是什么规定？进行处理是怎么处理？是整改还是拆除，或者就是放任不管？希望你们秉公执法，遵章办事。作为一名普通百姓，我深知维权的艰辛，但不管你们怎么敷衍，我都会将维权之路进行到底。要认真的对待老百姓，你也有父母和兄妹。唯亭街道最会捣糨糊表示关注网友你好，关于你反映的问题现回复如下：现唯亭城管中队已进行调查，涉及违建将由规划进行认定，城管中队也将进一步核实情况，感谢您的关注。 苏州工业园区唯亭街道