第七次投诉，苏州人防局，吴中人防办苏州人防局，吴中人防办：请问，苏州吴中郭巷通达路1998号湖滨花园澜泊湾地下车库b72和b73车位，违章建造卷帘门的事情到底要不要拆除？从第一次投诉11月初，到现在12月底，已经二个月过去了。你们苏州人防和吴中人防就是这样的执法效率？一个卷帘门二个月都拆除不了？请问你们单位的领导知道么？这就是你们对老百姓的态度？二个月了拆除不了一个卷帘门，老百姓养着你们公务员干啥。这个事情是不要拖到2017年？这就是你们的办事效率？别让老百姓心寒和愤怒，激起民愤。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：    您好！我办已将此事上报苏州市民防局，苏州市民防局已经委派苏州民防监察大队处理此事，经过对当事人的批评教育后，当事人承诺在2天内将卷帘门拆除，我办将和苏州民防监察大队在1月6日前去复查。    此复。                                                                           吴中区人防办2016年12月26日，市人防监察大队接市局批办文件，市民投诉湖滨花园澜泊湾小区人防工程B区72号、73号车位撤销违法搭建卷帘门的问题，我大队即派员现场检查，该两个人防车位由小区业主使用并安装了卷帘门，经人防法律宣传和做当事人思想工作，业主同意拆除。2017年1月6日，我大队与吴中区人防办人员再次赴现场检查，所搭建卷帘门已经全部拆除。       市民防局 2017.1.9