投诉园区蝴蝶湾花苑物业公司敷衍业主不作为       蝴蝶湾小区3栋1804业主违规将自家空调外机放置在楼层露天隔板上，距离隔壁邻居家书房窗户仅30公分，距离邻居厨房窗户仅1米，一违反物业管理规定，二不符国家相关空调外机外挂要求，三严重侵犯邻居利益。物业公司在协调过程中没有任何有效手段和方法给违规方施压，当天开出的限期三天的整改通知书如同废纸，都一两个月了都不整改，物业只一味妥协打哈哈。为何不根据相关物业管理法给予有效施压？或者上报住建局物业管理科等上级部门？如此软弱无能物业管理下，是不是所有业主的违规只要形同1804无赖拖延手段就都能逍遥法外呢？强烈要求物业公司积极作为，拿出对策，尽快将违规空调外机拆除！不要拿双方去派出所协调的暂时性结果来应付我，根据1804的德性，他完全可以对在派出所的协调日期再一味拖延下去！要你物业有何用！为何不帮业主维权和追踪！
与你有相同遭遇，蝴蝶湾6幢804业主的中央空调外机正对我家三扇窗户，距离不到1米，期间与对方业主和物业公司沟通协商半年之久 对方采取拖延策略 物业公司胆小怕事 一味息事宁人 劝我们忍受 这种物业公司不要也罢 劝你直接找上级部门 街道 城管 不要和这种物业公司浪费时间-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！您反映的情况蝴蝶湾物业公司表示：当事双方已报警，经公安部门协调，双方达成一致意向，并在处理意见上签字。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道

kingmym 发表于 2017-1-2 15:05 与你有相同遭遇，蝴蝶湾6幢804 ...你家现在情况解决得如何？

xiaoyaoshi00 发表于 2017-01-05 22:37 你家现在情况解决得如何？目前等园区城管大队回复 不管多难 一定要坚持到拆除为止-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端