吴中区天池村拆迁    今年出了趟远门，回来就听说我们天池村高家上要拆迁，说要建啥北兵营？敢情这“拆迁”听了多少年了，莫非这次当真了，呵呵！！！
       今天借寒山闻钟！就想听个官方说法！！
                 谢谢你们！！                           此致敬礼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不拆遷  原生態  多好。

wxf_szh 发表于 2017-02-05 10:57 同关注莫非你也是高家上？？呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：       您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地天池村，经向工作人员进行核实，目前村委尚未接到相关拆迁通知。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-07 18:42 网友：       您好！接到您的咨询后，我们及时联系了属地天池村，经向工作人员进行核实，目前村委尚未接到相关拆迁通知。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                  吴中区木渎镇村里怎么可能知道，这智商堪忧啊，木渎无望了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

wxf_szh 发表于 2017-02-07 22:24 村里怎么可能知道，这智商堪忧啊，木渎无望了。你也是高家上？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

838772109 发表于 2017-02-09 21:26 你也是高家上？？？不是的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我还听说北竹坞还是还是北峰坞要拆了呢，部队扩建什么的。谁知道是真假呢！这个形式天池村早晚都要拆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端