车子卖了两年了对方还没过户，联系方式均失效14年10月份那会急着出国，把手头一辆车卖给昆山一买家，交易的时候是夜里，对方同意第二天自行去车管所过户 并带走了我的 身份证。隔日买方说过户完毕，我也拿到了自己的身份证。但是近一年来偶尔收到违章短信，经查车子依然在我名下。尝试打电话、微信与对方取得联系，结果号码成了空号微信也没人了。怎么办？ 网上说这样风险很大啊车牌号是:苏E.610LW关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端报警说你车被偷了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你也蛮大意的带好身份证去车管所把车锁了

来逛逛 发表于 2016-11-25 12:58 带好身份证去车管所把车锁了能锁吗？ 貌似没这个业务吧

chuanzitianzi 发表于 2016-11-25 11:56 报警说你车被偷了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端必要时刻是得这么干 :)

kyle.ding2012 发表于 2016-11-25 12:46 你也蛮大意的防人之心不可无啊~~~~    当时也确实是着急处理出了事故人家跑了你要赔钱。

maomi_maomi 发表于 2016-11-25 14:12 出了事故人家跑了你要赔钱。我只好跟这一起跑~      “temporary”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：请及时联系买家，将车辆违法处理完毕后，办理车辆过户手续。处理车辆违法，需要携带违法行为人身份证、驾驶证和车辆行驶证。办理过户的，需双方身份证、车辆登记证书、行驶证。如有疑问可直接咨询我局车管所，电话：53446986.没过户，你还是车主，你只是租给人家了，出了事故车主要负责的。。。。。。。。。。

太仓市便民服务员 发表于 2016-11-29 16:09 “temporary”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市公安局答复如下：请及时联系买家，将车 ...重点是联系不上了啊……这个便民员太不负责任了，纯碎的捣糨糊，楼主说的很清楚已经联系不上了。回答太不负责

luyoujun9941 发表于 2016-11-30 13:07 这个便民员太不负责任了，纯碎的捣糨糊，楼主说的很清楚已经联系不上了。 ...强行捣糨糊。。。