庙头7组陈小狗家的原地翻建审批时间现在手续还缺什么东西要我们准备的吗？12月初的时候离婚协议已上交，当时说就缺这个，为啥交上去了之后，又没有动静了？是不是我们又没准备好其他材料，到时候又是我们的责任，搞得我们好像是领导什么都要懂得样子了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。因为你没有孝敬，哈哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，陈**户因两人离婚后未办理分户手续，其前妻户口未迁回原籍，且其前妻在离婚协议书上未承诺放弃宅基地，故申请被驳回。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-13 19:55 市民您好：经了解，陈**户因两人离婚后未办理分户手续，其前妻户口未迁回原籍，且其前妻在离婚协议书上未承诺放弃宅基地，故申请被驳回。谢谢您的关注！那为什么不早说，要我们来查了，才说呢？没有没有别的方法吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-13 19:57 市民您好：经了解，陈**户因两人离婚后未办理分户手续，其前妻户口未迁回原籍，且其前妻在离婚协议书上未承诺放弃宅基地，故申请被驳回。谢谢您的关注！我们又没有要多批地，我们只要批那点就够了，家里的房子有四十来年了，难道万一哪天出事了，你们也用这个理由来说这是不管你们得事，是怪我们自己，你们无能为力吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端陈**是大名，还是昵称。。。