敞开式的公共过道私自被封
当初购买宝带西路世贸瀚河苑8幢6楼的房屋就是看到有敞开式公共过道。在没有收到任何通知情况下敞开式的公共过道私自被封了。影响了我的通风。去问物业，物业说他也不知道情况。物业一句不知道就把问题推给业主。敢问物业公司是起什么作用的？我交了苏州最贵的物业费，没享受到最好的服务。物业公司不作为。2017.2.27日再次找物业，又说他没有执法权，叫我12345投诉，我也投诉了，石沉大海。问题总是像皮球。你们的懂的……   像这种违章作为普通老百姓是否投拆无门？我们已经关注此事。网友你好。关于：“敞开式的公共过道私自被封”问题，根据江苏省物业管理条例：第六十七条  物业管理区域内禁止下列行为：    （一）擅自改变物业的规划用途；    （二）损坏或者擅自变动房屋承重结构、主体结构；    （三）违法搭建建筑物、构筑物；    （四）损坏或者擅自占用、改建物业共用部分，损坏或者擅自占用、移装共用设施设备；    （五）存放易燃、易爆、剧毒、放射性物质或者超负重等违反安全规定的物品；    （六）制造超过规定标准的噪音、振动或者影响邻居采光、通风；    （七）任意弃置垃圾、排放污水、抛掷杂物和露天焚烧；    （八）侵占绿地、毁坏绿化和绿化设施；    （九）擅自摆摊设点、占道经营，无序停放车辆；    （十）破坏或者擅自改变房屋外观；    （十一） 擅自在建筑物、构筑物上悬挂、张贴、涂写、刻画；    （十二）法律、法规和管理规约禁止的其他行为。有前款所列行为之一的，物业服务企业、业主委员会应当及时劝阻、制止；劝阻、制止无效的，应当及时报告有关主管部门，有关主管部门应当及时依法处理；业主、物业使用人对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼；业主委员会对侵害业主共同利益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。第六十八条  城市管理、公安、工商、环保、卫生、规划等行政管理部门，应当加强物业管理区域内公共秩序、治安消防、环境卫生、房屋使用等方面的监督管理，建立违法行为投诉登记制度，并在物业管理区域内显著位置公布联系人姓名和联系方式，依法处理物业管理区域内的违法行为。根据你反映的情况，说明没有得到规划部门审批，不合法，属于违章建筑（构造物）类。请直接向区城管部门反映，请城管执法。如果影响到其它业主的正常生活，业主、物业使用人对侵害自己合法权益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼；业主委员会对侵害业主共同利益的行为，可以依法向人民法院提起诉讼。请城管执法部门尽快帮助普通老百姓拆除!!!城管现在是过街。。。什么都不敢管  别指望了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端蛮好蛮干净网友您好，此处有独立的物业公司管理，街道已联系物业公司告知了您反映的情况，物业表示已上门劝阻此处的业主不要私自封过道，并已协调该业主自行处理。没封闭过道啊，这样挺好的