咨询在高新区注册教育培训公司您好，咨询在新区注册教育培训类科技公司流程，需要哪些相关资料！兆端18261452030-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zhaorui19870808 发表于 2017-04-05 14:24 您好，咨询在新区注册教育培训类科技公司流程，需要哪些相关资料！兆端18261452030不是培训班，主要是幼儿英语培训，不涉及专业资格考试-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。首先感谢您的咨询。涉及教育培训类的您可咨询相关教育部门办理手续；涉及科技行业的，经营范围中应含有科技类项目及其研发。建议您先确定您所申办单位具体行业，行业分类您按照《国民经济行业分类》。设立登记所需提交材料为：设立企业须提交的资料有 ：1.《公司登记（备案）申请书》。2.《指定代表或者共同委托代理人授权委托书》及指定代表或委托代理人的身份证件复印件。　　3.全体股东签署的公司章程。4.股东的主体资格证明或者自然人身份证件复印件。    5.董事、监事和经理的任职文件（股东会决议由股东签署，董事会决议由公司董事签字）及身份证件复印件。6.法定代表人任职文件（股东会决议由股东签署，董事会决议由公司董事签字）及身份证件复印件。7.住所使用证明。　  8.《企业名称预先核准通知书》。   9.法律、行政法规和国务院决定规定设立有限责任公司必须报经批准的，提交有关的批准文件或者许可证件复印件。再次感谢您的咨询。您可登录苏州高新区行政中心网站（http://service.snd.gov.cn/）----点击进驻部门市场监督管理局下载所有登记表格。您可以就近选择办理地点，也欢迎来我们窗口现场详细咨询、办理。最后，再次感谢您的提问，如果您涉及工商方面的具体细节也欢迎来我们窗口现场详细咨询、办理。工商窗口咨询电话狮山分局   68252597   综保分局  67082751横塘分局   68236989   浒关分局  66325856枫桥分局   66611317   东渚分局  62391821通安分局   66060821高新区行政中心工商窗口咨询电话： 68753010高新区行政中心工商窗口地址：   苏州高新区科普路50号（高新区市场监管局）