高尔夫花园小区内的违建现象超现象高尔夫花园小区在这六七年间，由于前任苏港物业和现任物源物业的不作为，管理不力，使得小区内违建成风，小区共有47栋楼，违建的楼有38栋之多：叠加別墅(从29栋一46栋，18栋楼)底楼的业主家，每栋楼都有侵占公共绿地扩院违建，只是圈多圈少，违建违多违少吧了，最多的在院内建有2上2下4间房，别墅区周围的公共绿地全被圈进自己家院中了。小高层(有13栋)楼顶也是每栋楼顶都有侵占公共逃生救援平台建阳光房，最多的建了2层楼，现在高层(有7栋)的楼顶也有侵占公共平台建阳光房。还有西门商用房47幢，前几年先违建了北面的一部分是一层，用于出租，这3年内西门的违建越来越疯狂，在商用房西面违建了约（2米*7米）*3层，在商用房北面违建了约（2.5米*15米）*3层，在北面违建处毁绿约2.5米*15米，北面和西面共违建了约150平米共三层之多用于出租，还在商用房内私挖地下室，还用木板盖住地下室，在上面铺了很薄的黄沙和水呢应付城管的检查，还殴打热心业主的举报行为，还口口声声说自己有后台，不怕举报。最近一个月28栋地下公共自行车库己经有人安装了二扇防盗门占为私有房间了。最近正值更换物业（这任物业至3月底），现在物业基本就负责收取物业费，其他工作基本不管，小区处于失控状态，外来人员随意进出，所以才使得最近几个月的违建几乎天天出现，旧的违建一天不拆除新的违建每天都在发生，大家都在学样，投诉了这么多天，最近小区业主在新的业委会带领下积极举报违建行为，，湖西城管才在小区内现场办工有1O多天了，但仍没能阻止住新的违建现象出现，违建业主在城管的眼皮下公然违建，我们向城管举报疑似违章现象，湖西城管的人说，顶楼的他们进不去，不知道是不是违建，违不违建要房管局认定，院内造房子那是人家自己的事，一楼毁绿扩要园林局来处理的，而园林局只对大型树木的毁灭作处理的，地下车库安装防盗门也不属于他们城管管的，按城管的算法都不能算违建，他们根本没见小区内的各种违建现象？湖西城管还凶巴巴的问举报人（好像举报人在违建似的），人家违建对你有何影响，如果不对举报人造成影响的，都不该举报吗？这么几年违建的城管局不会一次都没接到举报吧!这难到是我们业主举报不力？还是相关部的视而不见？还是城管部门的执法不严？恳请各位领导来整治高尔夫这种城中村现象！！！谢谢！最后一张图片是以前的西门每天来顶-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这几天高尔夫西门47栋不知又在装修违建什么？把小区的字牌全给挡住了，是高尔夫真的无脸见人？这么多违建,多次投诉,政府没有哪个部门出面管一管,政府是不是反倒成了这些人的保护伞，如此大规模违建，多人投诉，政府没部门回复，政府变相成了他们的保护伞城管在哪里？媒体曝光-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么多违建，小区没人管了，但是这么还有几户楼主视而不见啊，有一户西侧搭了餐厅了，楼主你这么不拍下，还有的院子比小公园大了，你也不反映？不全面啊，是不是袒护，打掩护，这样分散注意力啊，高手你也可以把你知道的违建图片或房号报上来你说的园子有200平的，我向城管反应的，我说那家肯定有一部分是公共绿地，城管说了，那是人家在院子里铺地坪，这也算违章吗？我那天去那边看看，没拍他家，因围档住了，里面有人在干活，我拍的别家，那家男主人就冲下来拦着我不让我走，问我那是的？住几栋？叫啥？我和他吵了一架，我把手机打开录了音，我说你不违建心虚什么，我边说边往大路走，还好最后没出大事，很危险的！他家本来也想趁现在搞点违建的，己经有城管去过了，现在停工了，我不偏坦谁，只是小区这么大，光靠我一个人的力量是不够的7楼的：你说西侧有咖啡厅的，我真不知道没去过，但有一家的搭的是有点特别的，我留意了会反应的网友你好，关于你反映的问题现回复如下：根据投诉人反映的情况，辖区中队已采取措施进行管控，对在建的现场制止查处，并协同物业加强现场管控。综合行政执法局昨天下午城管局来小区开现场会的，但违建施工仍在继续，46一102,42一102，31一101，38一102，33一102,10一101,5一106,湖西城管说早就停工了，局长去时施工在进行，局长下令马上停工。今天4一104,5一106仍在施工，周未小区内有躁音的施工仍在继续！经过二天周未的突击，35一102北面己有的违建上加再违建一层阳光房，玻璃己安装好了，违建变二层。47栋把西南的绿地全圈为自有，在东面开了门，把东面的绿地全破坏了，47栋北面原来只有一个门，现在靠西半面又开3个门。12一205在单元门厅上方安装的阳光房玻璃己安装好了。3一1103今天又在顶楼上施工，看见有下个工人在吊运材料。4一104昨天在西侧侵占的绿地处安装了移门，应该是以后可停放汽车用的。5一106这二天己全部完成了侵占绿地扩院，他西面也有侵占约2米，最后几天的疯狂违建没有丝毫停止！！！这几天违建继续进行，没见有任何阻止形成为，5一106，32一102己完成圈地扩院施工，35一102在原违建的砖房上又加了阳光房，城管现场办工一点没见有效措施，其他违建都在正常施工上演最后的疯狂！！！今天开始万科物业正式入驻小区，这些违建者的好日子该到头了今天有点特殊情况，新物业在交接，违建的业主家还在施工，明天起这种现象能否停止！万科物业说的好像是万能的一样，你看着肯定继续，你难道指望物业小哥拿那一点工资去和业主拼命吗，还是要靠政府部门的，物业又没有执法权现在说不准，过二天看情况吧！物业没有执法权