世茂运河城物业为所欲为世茂运河城物业为所欲为，投诉作为世茂运河城12栋102业主，在此请政府做主，主持公正。我于3月20日进入家中，眼前一片狼藉，卫生间窗户窗扇被拆除、主卧室房间的南、北向墙体被无故拆掉，卫生间有一坨大便，进户门敞开，室内停水停电。经询问该小区物业，均为物业所为。朗朗乾坤，小区物业怎么可以似强盗、土匪一样，破窗、敲墙进入我私人住宅？这样的社会还有安全感么？！为维护我们市民权利，状告世茂物业三宗罪：1、        物业无法无天私闯民宅，破窗、敲墙，在户内拉屎，是什么人在后面做他们的保护伞，置国家法律于不顾？行为卑鄙，龌蹉令人发指。2、        家中财物尽失，中央空调、水电材料、五金件等装修设施、设备失窃及财物丢失，物业必须进行全额赔偿。3、        物业私自停水停电。物业仅仅对供水供电设备进行维修和保养，并不是水、电的供应方，违反《合同法》规定。这种滥用职权、胡作非为，主管领导应予以处理。今天至现场后对上述事实已报警，在与物业沟通的同时，其野蛮的态度和卑劣的行径，真难以同墙背后的一张张荣誉联系起来。110警察都反映运河城小区治安有问题，望政府机关不要让问题石沉大海，恢复我家墙体结构，赔偿丢失物品的经济损失和停水停电造成的误工损失。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！收到投诉后，区住建局物管处马上联系并约谈该小区物业负责人，了解核实情况。世茂物业自2009年进驻世茂，在秉承一级资质及七级服务标准的同时，24小时对小区公共区域进行安全巡查。3月20日晚工作人员巡查至12栋1单元1F单元大堂处时发现一楼102室擅自将1楼大堂通风联通口处封闭，扩充其卧室作为私用，致使私占公共面积约达25平方。物业服务中心也接到该楼栋其他业主针对此现象的投诉，为此，物业曾多次电话及上门沟通规劝业主恢复原有样貌，业主多次承诺执行但均未履行。针对业主目前的来贴，物业公司表示，物业人员根据巡查情况只将私占公共区域的围栏进行了清除，未进入业主家中敲砸墙体门窗，更未盗取业主家中的物品。鉴于业主已及时报案，我处已要求物业公司积极与业主进行良性沟通，并全力配合警方调取相关监控及案件的处理。姑苏区住建局