再一次投诉违章建筑及村主任不作为镇府的公信力何在？我是常熟海虞镇府东村的村民。邻居（有权有势）违章建筑占用了公共道路三分之一的路面，使原本汽车可以通行的路面现在只能三轮车通过，而且路面高低不平，一到下雨天就严重积水，无法正常通行。多次向村里反应，村委会不闻不问。不是村里主干道就不在他们管辖范围内了吗？老百姓就不通行了吗？请问老百姓哪里去找理？哪个相关部门可以管？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。不足为奇 支持楼主 加油加油支持楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主，上图状告村主任：难，官官相护是现代社会的办事原则，到那都一样，除非你或者你的亲戚比他的官大，否则很难有效果，，现在社会做人真的很难：你要以暴制暴，人家会说你不懂法，你要按正常程序走，那一万年也不会把事情解决，他们总有千万条“理由”等你说。唯一的办法就是每天一帖，连带图片，持之以恒，能不能发生奇迹，偶尔会有个清官可能要游览一下，发现问题，但这是个中彩票的机率。支持楼主“妮妮555”网友，您好：       根据您反映的情况，经海虞镇核查，现答复如下：       1、府东村原三新12组王建某十多年前在其房屋东面的河旁驳石驳岸，且擅自搭建车库，比后面王德某家已驳好的石驳岸宽30公分，导致前后两家矛盾。王德某确是约在2015年在房屋东面的石驳岸上进行了硬化并搭建车库，王建某提出异议。在2016年2月上旬，村委对违章搭建车库进行了劝说并责成其自行整改，之后王德某自行拆除了部分车库，但剩余的残渣不愿再清除。        2、村委再次与王德某对接，要求清理，但王德某提出三点要求：①王建某房屋东侧石驳岸和王德某户石驳岸相平。 ②王建某家也有违章搭建的车库，要求一并拆除。 ③要求王建某将车库旁的建筑垃圾全部清除。        3、您反映的道路只是两户之间的通道，当初王德某先驳石驳岸后使通道宽畅了些，使其前面王建某户在此东面可以使车辆进入，希两家各自谦让，邻里之间和谐共处。       4、针对上述情况，村委已多次与两村民沟通，要求双方协商存在的纠葛，但双方都无诚意，至今未达成一致意见，村委将一如既往争取两家能达成一致意向。       感谢您的关注。全是套话这就是社会现象？难道完整的车库就是村委会口中所说的剩下的残渣吗？难道不到现场就知道拆除了吗？上面所说村里多次沟通，怎么就不知道此事呢？居然我家也有违建，那10年前为什么不提出，要等到现在才提，而且并没有搭到路上妨碍通行。这就是有权有势的好处？不沟通就可以下结论-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端