九龙仓新房里面烟囱严重开裂您好，我是九龙仓碧堤雅苑67幢705的业主。11月12日突然发现新房电源总开管箱有严重油烟味持续冒出，严重时有油烟冒出。业主与开发商房修一起已经找到冒油烟原因，是开发商房屋质量房子角边未砌好有裂缝口，开发商请建设方拆开该处侧墙发现里面该处烟囱大规模开裂，确定为房屋质量问题，现在开发商有建设方维修人员在凿开墙，可是未修复进一步导致巨大量油烟充斥在我家里。现在家里到处都是油烟，墙面侧墙被凿开未修复，开发商维修进度慢如蜗牛,请开发商尽快处理和恢复！！业主很着急，请帮忙联系处理，谢谢！网友：          您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，现答复如下：该户当时为毛坯交付，室内完成装饰装修后发现总开电箱冒烟，经开发商现场排查确认为成品烟道角部破损导致。后开发商与业主多次沟通，目前已完成烟道维修。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                              吴中区住建局 烟囱开裂漏烟问题未解决，还是漏烟！开发商回复不属实！网友：     您好！12月5日该投诉回复当天已完成维修作业，但当时业主未及时进行验证认可，最终于12月24日，业主确认烟道已无漏烟问题。                                           吴中区住建局