咨询中石化便民服务员近段时间，不少顾客通过网络向中石化咨询95#供应站点信息，95#汽油受到了很多顾客的青睐。同时中石化作为国企，承担着较大的社会责任感，本着照顾大广大市民对95#汽油需求，请问中石化，1、在今后新建设加油站的规划过程中，是否将95#汽油供应作为新建设加油站的必备条件呢？2、在今后的工作中，是否将 不取消现有95#加油点的供应、增加95#加油点的供应作为 工作方向之一呢？3、中石化在2017年是否有计划将原有的部分98#加油的供应点更改为95#加油的供应点呢？最近中石化放假了吗？？@中石化便民服务员速速关注，谢谢！选择自己合适的加油站就好了，毕竟商业行为，市场竞争调配的中石化现在是眼里只有钱，还瞎着眼回复说98#油只占少数，不知道是哪一年的数据。现实是95#油5个加油站起码4个没有，根本就不顾民生-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端    网友您好，首先由衷感谢您对中国石化的关心和支持！    中石化爱跑98品牌汽油，是应市场需求面世的。随着车辆的更新换代，车辆的压缩比提高，车辆的燃油经济性、加速性能、最高车速等也随之提高，这就对油品质量提出了更高要求。自去年11月中石化推出爱跑98品牌汽油以来，受到了众多顾客的青睐，不少顾客通过电话、网络向我们咨询98#供应站点信息。目前，中石化苏州公司供应92、95、98三个标号的汽油，可以满足不同客户的不同需求。    不论是加油站新建还是改造，中国石化都以客户需求为出发点，尽可能实现92#、95#、98#汽油同时供应。但因场地面积、油站罐容等客观因素限制，部分油站无法做到三品种同时供应，针对这种情况，我们统筹规划，通过相邻中石化加油站互补，保证每个区域都有各种标号的油品供应。目前苏州区域的中石化加油站中，92#和95#仍是汽油主打产品，高标号汽油仍以95#为主，苏州区域86%的中石化加油站有95号汽油销售。    在此我们也建议广大客户朋友，根据车辆发动机的压缩比来科学选用燃油品种。通常可以在车辆说明书或网上根据车型查找出压缩比。压缩比越大，要求使用的汽油标号越高，如果使用了低于相应标号的汽油，容易产生“敲缸”、发动机振动加剧、不匀速行驶等问题，还会损害发动机性能，缩短使用寿命。一般来说，压缩比8.0以下宜用92#汽油，压缩比8.0-9.5宜用95#，压缩比9.5以上（新车压缩比10以上）宜用98#汽油。    在苏州的98#是爱跑品牌汽油，是申请有国家专利的专属添加剂的新品汽油，可以使车辆运行更加平稳，减少机械磨损，降低行车噪音，延长发动机寿命，还可以使汽油燃烧更加充分，增强车辆的动力和推背感，减少发动机积碳，降低有害物排放。    再次感谢您对中国石化的关心和支持，我们将一如既往地竭诚为您服务，为地方的经济发展和环保事业做出贡献。

33665588 发表于 2017-2-28 14:03 中石化现在是眼里只有钱，&#36 ...确实如此，跑了好几个加油站都是只有92和98，园区的太坑了，家门口的研究生城加油站本来就是有92/95/98和柴油的，结果现在只剩下92/98了，如果说油罐不够用那原先是怎么存储的，难道把95和柴油的油罐挖出来拉走了，没有看到挖出来啊回复的一半文字，在推销98号。任何东西基本上越贵越好，当我们百姓只追求适用！适用！适用！