拆迁过渡费问下：昆山千灯的拆迁过渡费怎么不发给村民的？拆迁补偿款和过渡费怎么不计算利息？千灯镇府是不是在做无本买卖。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。过渡费一般都是最后房子拿完一起算的，巴城反正就是这样的那么利息呢？跑哪里去了。总有个说法吧。不行就只能上访了。网友您好！千灯镇答复如下：我镇自2004年开始动迁以来，统一以房屋评估价、区位价、装修附属物类等进行计算补偿，并实行产权置换、经济相抵的方式进行安置。按照《千灯镇房屋拆迁协议书》及相关动迁政策，农户同意拆迁且与镇拆迁办正式签定协议者，自签字之日起可享受过渡费，且按各时间段给予递增，同时规定过渡费不予现金形式支付，仅记入账面，最终在交房时按实结算。我镇自2012年8月7日起，调整了过渡费各时间段的金额，之前是第一年每月5元/㎡、第二年每月6元/㎡、第三年每月7元/㎡、第四年每月8元/㎡（8元/㎡为封顶），调整后为第一年每月8元/㎡、第二年每月10元/㎡、第三年每月12元/㎡、第四年每月16元/㎡（16元/㎡为封顶）。目前我镇正加快进度、加大力度建造动迁安置房，当前的建筑成本在不断增加，但仍以原动迁安置房的层次价与动迁户结算，尽快让动迁户住上新房。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-13 13:54 网友您好！千灯镇答复如下：我镇自2004年开始动迁以来，统一以房屋评估价、区位价、装修附属物类等进行计算 ...如果我还有一半的面积没拿，那这一半的面积是不是还能有过渡费？