农村拆迁到城市后，祖辈的坟地怎么办？本人因拆迁后被安置到市区，而祖辈坟地还在乡下，能不能把祖坟也迁到市里？要什么手续？市里要有公墓才行吧您反映的问题已关注，建议您私信提供具体户址及联系电话，以便相关部门核实处理。

痴笑人间 发表于 2017-3-22 08:24 市里要有公墓才行吧市里不是有思亲苑吗

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-22 09:36 您反映的问题已关注，建议您私信提供具体户址及联系电话，以便相关部门核实处理。别急坟地也会拆迁安置的，我们这边己是第3⃣️次搬了，原来的坟墓地块已经名花有主，所以给了3oo元打发了，实际上那200元是道士的费用，1o0元是叫车费用，唉，死人活人多不安逸。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“英菲尼迪”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民政局、虞山镇核查，现答复如下：       1、莫城安定村地处南三环路两侧，2011年配套三环路快速通道拆迁，有10户左右村民选择性安置在（城区）常福四区等区域。       2、安定村有一处村级小公墓，目前还未集中搬迁。       3、二年前虞山镇投资在莫城三星徐巷（锡太路南侧）新建了莫城青松苑，二年来，莫城区域內的村级公墓和散坟（安定村暂未搬迁）全部搬迁进了莫城青松苑；搬迁过程中有安定和三瑭村在三环路快速通道拆迁的部分村民提出要将祖坟（骨灰）搬到位于常熟城区虞山五丈涧的常熟思亲苑内，当时经市、镇协调确已达成协议，但因去年常熟思亲苑一期已没有空余格位，二期建设还未竣工投用。所以，安定村公墓的搬迁就推迟到现在。       4、经沟通和协调，对10户左右选择性安置在（城区）常福四区等区域的村民的祖坟由虞山镇与市民政局及常熟思亲苑协商待思亲苑二期竣工投用后搬入思亲苑二期中。       感谢您的关注。