各级部门踢皮球、和稀泥，戏弄老百姓
打110，玩权利游戏。说你找市容市政打9633110玩敷衍，说管就是不管或者想管才管打69331610、65831110等等单位有说管贴单收费，有说道板太簿不能停车，停就挨罚等等城管倒是好人，挺会照顾人：我来帖单时你们避一下，我走了你们再停，要不是某人投诉绝对不罚你们呢，多好，一点毛病都没有西北街竹之苑两旁停车乱象，有钱有权随便停我多次讲过是每天，我门口车辆堵停，还有城管乱来的事，他们就回一个28号竹之苑西侧帖了很多单就了事了，能将我门口车辆贴单的照片晒出来看看吗？反正每天照停不误，天天如此我有24小时监控，随时可以调查玩文字游戏呀？别看沈保山小学文化，你们的智商差远了什么玩意很简单的事搞那么复杂再看看怎么忽悠踢皮球，捣浆糊总部：寒山闻钟-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端会管事的人 还没出现。简单事情复杂化，专坑老百姓凭啥连家电维修的招牌都不让挂，没给好处是吧？个人意见，不是所谓的踢皮球。部门分工明确，不该哪个部门管的，他不是不管，而是不能管！管了要追责的。所以投诉人应该找对投诉部门网友您好，对于您反映该处道板违停的问题，观前街道城管中队在日常巡查时一经发现，立即予以开单纠处。 日常巡查时一经发现，立即予以开单纠处，都是套话官腔，城管眼瞎还是领导眼瞎？