拙政园地区旅游综合执法部门人员不作为今天中午11点左右路过拙政园、苏州博物馆，看到正对苏博出囗的路对面一家店面外有三人正在大声吆喝所谓的拙政园门票30元和低价一日游忽悠外地游客，我在那边特意逗留了一会儿，看到差一点有几位外地游客受骗上当，而差不多有十几分钟的时间内，没有看到有执法人员巡逻并制止这种恶劣现象，整个一段道路上只有东北街临顿路入口处有一名人员在值班，我就去旁边的公安综合执法亭窗口反映情况，只见里面坐着穿各式制服人员有七八个人在休息，一位穿城管制服的人员（工号己记下）正坐在窗口，他对我说：他不管的，你也不要管，有人会管的，还说人家也是开店做生意的，你不要相信就是了。我说就是看到有人正在明目张胆的坑骗外地游客损害苏州旅游形象，却没人管作为一名苏州市民都义务向你们反映情况，你还说出这样的话，到底是维护那种不法商家利益还是保护广大游客的利益，真是令人气愤！拙政园地区的旅游环境整治虽然表面上有所改观，但黑店黑导黄牛拉客现象还是屡禁不止甚至还很猖狂，这与综合执法部门管理不到位，部分人员不作为有关的，特向有关部门反映讨个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都是捣捣浆糊的，你那么急干嘛这真的有呵呵，市民多次投诉，屡禁不绝~~~这事和金鸡湖独墅湖偷渔的事都是苏州老大难问题了····网友，您好！2016年下半年，市、区相关职能部门已启动了苏州市旅游市场专项整治工作，其中东北街区域作为此次专项整治的重点区域，各执法部门已制定专项整治方案，通过开展联合执法工作，已取得了初步成效。下一步，我局将继续积极配合市、区有关部门，坚持治理工作不放松，不断完善旅游服务供给体系，完善区域管理水平，不断促进景区周边旅游环境的提升。针对您所反映的情况，我局会在联席会议上向各成员部门反映，争取有所改观。感谢您对苏州古城旅游工作的关注！如果您还有其他情况需要反映，或者由更好的建议，可以直接致电姑苏区文商旅局旅游处，电话：68726404，谢谢！姑苏区文商旅局这事要用强拆的力气去治理效果就不一样了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自2016年下半年，在市旅委领导下，市、区相关职能部门已启动了苏州市旅游市场专项整治工作，东北街区域作为此次专项整治的重点区域，通过开展联合执法工作，对前期黄牛拉客揽客泛滥猖獗现象起到明显遏抑，整个东北街片区旅游市场环境明显改观。但是仍有小部分黄牛游商扔在拉客揽客。下一阶段我局将继续按照市旅委部署，积极配合属地相关职能部门，坚持治理工作不放松，不断完善旅游服务供给体系，完善区域管理水平，不断促进景区周边旅游市场秩序的提升。衷心感谢你对苏州旅游事业的关心和支持！