沧浪新城幼儿园建造中违法侵占我福星小区土地    我们福星小区是一封闭管理的老小区，共有一、二、三期，约1700户居民。大门在北面，最南端的福星公园是居民锻炼休闲的场所，也是民防应急疏散地。15年沧浪新城福星幼儿园开始建设，在小区东南侧，与小区一墙之隔，也是相安无事。但16年初，建设方私自将与我相隔的东南方隔墙拆除，被我物业发现后，对方的解释是：施工中地基松动，怕墙体坍塌造成危险，暂时拆除用彩钢板围挡，待工程结束后再将墙体修好。然而一段时间后，发现小区南面的围墙在夜间又被拆掉，这时小区业委会向友新街道反应情况。    16年4月27日，友新街道分管建设的陈局长来到小区与业委会沟通。据陈局长说，他们施工是有规划和红线的，然而并未出示，而福星业委会却出示了小区的整体规划图，而且，根据查阅规划局网站上的公示，幼儿园的公示规划是：西至福星小区西边道路。而按他们现在的施工看，明显是侵占了道路。沟通的结果是，陈局长说去查询相关的资料，谁违规谁改正。    原本以为事情能得以解决，却不知这等待却遥遥无期，再也无人来给回复。    10月份，施工方又是夜间擅自将小区公园南部的一部分围墙推倒，自此小区成了开放式，外来车辆、人群肆意进出，保安无法管理，给居民的安全造成了隐患。在此情况下，业委会再次与友新街道联系。11月中旬，街道派一位文局长来到小区。针对我们提出的土地被侵占、安全受影响等诸多问题，文局长表态是：他也是新接手，情况不太了解，但可以先将小区围墙修复，至于土地问题，他会汇合规划局及土地局来现场，做出裁决，占用多少按市场价补偿多少。    于是，我们又开始等待。一个月后即11月中旬，文局长没来，却派人送来一张不能说明任何问题的所谓红线图：A4纸一张，既没抬头也没公章，这明显就是在敷衍。与此同时，工程队开始进入小区，在地上打桩并用钢管将小区通向公园的半幅路面封闭，准备施工。居民们被彻底激怒了，自发组织起来将钢管拆除。在我们的强烈要求下，12月24日文局长才再次来小区与我们沟通，因为针对所有问题他都不能拍板，于是他说要打报告向上级反映，在结果出来之前先停止在我小区的施工。    原本以为这次问题会得到解决，殊不知12月25日，工程队开着推土机，将小区公园南面的围墙彻底推倒，并且将延墙栽种多年的绿化树也悉数砍掉。在此情况下，我们打了110报警。警察到场后立案。三天后即12月28日，姑苏区城管局针对施工方未取得城市规划许可而非法施工的违法行为，开出了行政处罚通知0039436号，责令其立即停工并整改。    原本以为依靠国家法律，能将问题结决，谁知又错了。过了元旦，工程队又进入小区建围栏，自然居民们又将其拆除；数日后他们居然围栏也不建了，直接将挖掘机开进小区进行作业！要知道，这是个有近两千户居民的居民小区啊！这样无视居民安全、无视国家法律的行为，竟然就这样发生在有着高度物质文明的苏州，真让人直接无语！幸亏被居民发现并制止。这样的状况已发生了两次，接下去不知道还有什么情况发生！     记得文局长第二次来的第一句话是：我是代表政府的！。。。。幼儿园工程是惠民工程。。。。    我们想说的是：如果按他这样的做派——推脱敷衍、言而无信。不但代表不了政府，反而是给政府脸上抹黑！至于说到惠民工程，老百姓当然一百个拥护，但也得依法行事，如果因为某些人的不负责任，肆意妄为，将惠民工程做成了扰民工程，恐怕有违政府的初衷吧？   《物权法》公布多年，一再强调：私人和集体财产与国有财产一样，受国家法律保护。然发生在福星小区的事情，明显违法却无人制止仍在继续。好在老百姓的法律意识日益增强，这些日子居民的自发维权行动就是最好的说明。 年关临近，本应高高兴兴准备过年。然福星小区的居民却忧心忡忡：小区围墙大开，安全无法保障；土地被侵占，投诉无门。希望有关部门能及早介入调查，做好工作，以免让原本能妥善解决的事情，因为某些人的不做为，变成群体性事件！                                                                                                                                                           福星小区部分居民                网友您好， 经了解，福星幼儿园按照规划进行施工， 因施工需要，暂时拆除了围墙，用彩钢板围挡，但是每次围挡好之后都被拆开。目前幼儿园自来水等关系施工结束后， 幼儿园围墙将严格按照红线建设。问题就在于，业委会在与对方沟通的一年多，对方始终没出示正规的红线图。如果有应该拿出来，既可以名正言顺地施工又可以安定小区业主民心，为何他们迟迟不出示？再者，红线怎么会划到了我们小区里面，要拆了我们的墙、挖开我们的路施工？其实我的帖子已把事情的原委写得蛮清楚了，然而答复却不让人满意。这事有结果了吗，结果不出来，贴子不会让沉的