金山苑二区19幢居民烧炉大量烟味扰民！！！金山苑二区19幢东面底楼的两家庞浜拆迁户，天天煤炉放在19幢门口生火，早上6点半到7点这时段一次 晚上4点到5点又准时生火，起码持续1小时，每天都是如此，天气只要有风，一开窗 味道很熏人，我鼻炎，每天闻到一氧化碳，实在咳的难受，希望有关部门可以管管，要生火可以放自己房间生，每天都是在外面顺风生火，对我18幢及周边14幢、19幢空气环境产生严重影响。导致附近几幢居民那一年四季那时段都不敢开窗户，而且生柴火的柴乱堆放在19幢东侧，14幢的北侧，18幢的西侧，请琴湖管理区的领导、行政执法城管、社区协管队员耐心劝导这俩拆迁户 1禁止乱生煤炉产生一氧化碳及有害气体污染居住环境，2依法取缔乱堆放的柴火。恳请各位领导各执法人员为百姓服务，创造一个健康舒适的人居环境，致敬！您反映的问题已关注，请等候答复。“常熟劳斯基”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       对于您反映的情况，经社区城管调查确属实，因金山苑二区有部分是农村居民拆迁户，为节俭日常开销，部分居民就自行在屋外烧水。对此，所在金山社区居委会同小区物业已经联系相关住户，并加强后续宣传工作，尽快减少并逐步消除该现象。        感谢您的关注。