常熟环保局这么执法的？3月12日，在这里投诉“常熟世茂6期夜间施工扰民”，常熟便民服务中心3月16日回复，说环保局回复，确有此事，要求施工方22:00-6:00不得施工。事实情况是，接下来的近半个月，工地还是我行我素，晚上连续施工，扰民依旧。常熟环保局仅仅告知了施工方，没有后续监管和处罚，难怪没有效果。请常熟环保局在这里给个说法，你们要不要执法的？是如何执法的？你们是置老百姓的诉求于何地的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“cstgx”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局核查，现答复如下：       经查，世茂六期工地，由中建三局第三建设工程有限公司负责施工，3月15日，环保局现场要求施工单位：1、夜间22时以后至次日6时之前不得进行施工作业，若确需夜间施工，须经环保局审批同意，并进行张贴公示；2、按照相关要求规范施工，严格控制施工期间产生的各类噪声，减少对周围环境的影响。3月28日22时15分，夜查世茂六期工地，该工地未在施工。巡查附近周边区域，发现在“星光天地”南侧道路有工程车辆在对道路绿化带装运土方作业，立即要求其停止作业。       感谢您的关注。