再再次投诉！临湖镇采莲村委会你够了！！！第三次投诉采莲村委会包庇不作为！！11月21日与11月28日两次投诉过采莲村石玉明家违章搭建，采莲村委会包庇不作为，甚至没有实地查看，居然直接回复已经拆除了！！那么我想问采莲村委会，你是拆除了他们家违章搭建的阳光房，还是拆除了他们家把弄堂拦截的围墙？！从图片看出来根本一样都没有！！怎么能昧着良心说已经拆除了？！11月21日   http://www.sz12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=109833311月28日   http://www.sz12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1100735还有我想请问临湖镇政府，你们派人实地查看调查过了吗？你们去询问过周围的村民了吗？只听采莲村委会的一面之词，如何能做好公平公正的为老百姓做主？！网友：    你好，采莲村表示新搭建建筑已按要求拆除。    此复。                                                                      吴中区临湖镇无语了，每次都只会回复这一句，从来不正面回答，如果真的拆了还会投诉吗？事实拆了吗，，，

忘了做小仙 发表于 2016-12-9 13:51 事实拆了吗，，，没拆，还在，屹立不倒