姑苏区虎丘路新村11幢西侧外墙开裂脱落虎丘路新村是80年代的老新村，有30余年房龄，如今11幢西单元西侧二三楼之间出现外墙墙体开裂大片脱落，内部结构露出，住户是老人，数次找过社区均未得到解决，都是让其去找旁边正在施工的某工程（因为有人说无某工程完成震动有关），老人是不可能个人身份和某工程交涉的，既然有房产证也如数交物业费，是不是该通过社区、街道想办法？
        我们也曾试着不麻烦谁，自己买点水泥石灰维修，无奈那个位置在二楼和三楼之间，非专业人员没有专业装备没本事自己从楼顶吊绳子过去修的，那是冒生命危险了。
        若天再冷下去下雨下雪必定导致内墙大面积发霉，甚至房子坍塌也不是没可能，无论对住户、对邻居、对小区、对相关部门，都会形成难以收拾的局面。
        还请相关部门实际来走一走看一看，不要拖，千里之堤溃于蚁穴，毕竟是人民生命财产安全问题。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！对于您反映的情况，街道已安排专业人员到现场查看，确认是因为房屋老旧，长期风化导致外粉刷脱落。对于房屋危险情况，今年10月份市房屋检测中心已对虎丘路新村所有房屋进行了安全检查，并未作出11幢属于危险房屋的结论。故该处房屋属私房性质如需维修需由居民自行承担维修费用，居民如愿意承担，所在社区可帮忙联系维修人员，社区电话：67039811。