吴中地产你这么抢钱 住建局、物价局的领导知道吗？各位大领导你们好：      我是石湖华城的一名业主，租了石湖华城的地下车库，原来是250元一个月（虽然物业很垃圾，我们业主多次投诉，但是天翔物业实在太牛逼，越溪街道等一干部门对他们没有丝毫办法），我们也只能也这个标准租用，可是当我的租期到后去续租的时候，物业突然告知我说吴中地产要求租金为300元一个月，我就想知道苏州的小区有几个地下车库是300元一个月的？你们是管理先进还是小区定位奢华高档？？？你们这样突然涨租金你爸妈知道吗？有依据吗？光华华日之下抢钱你们还有脸吗？请拿出依据来？请拿出合理的解释来？？？？想钱想疯了，沈也是集团高官，都是一伙的。你说抢钱是团伙？吴中集团要300的依据及相关函件呢？万一扛着虎皮做大旗，物业想着50呢？地下车库是300元一个月是不少实际应该是物业配合吴中地产卖地下车库吧，年底了要搞创收啊网友：        您好！经查，对于小区车位租金涨价问题，建议业主通过向业委会反映，与开发商及物业协商处理。                                                                                    吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 14:47 网友：        您好！经查，对于小区车位租金涨价问题，建议业主通过向业委会反映，与开发商及物业协商处 ...醉了！！！

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 14:47 网友：        您好！经查，对于小区车位租金涨价问题，建议业主通过向业委会反映，与开发商及物业协商处 ...越溪街道管不了真是笑话。

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-11 14:47 网友：        您好！经查，对于小区车位租金涨价问题，建议业主通过向业委会反映，与开发商及物业协商处 ...你们这算什么回复呢???????????你们能不能有点作为/???对面天玺更贵