苏州轩瑞居装饰工程有限公司法人黄**在卓锦花园诈骗...1未装修先让业主付款2不按业主要求装修3不懂装修基本常识4偷盗业主购买在建材5开工率不足30%6欺骗业主施工状态7被揭穿后不按时退款业主款项8.和业主签约提供假冒身份证号9.在工商局注册在公司地址位假冒10.天天骗人 ，愚弄业主，甚至警察。此人在小区有多处工地，大家必须警惕，手机号1891274**** 苏州轩瑞居装饰工程有限公司法人 董事长  黄**，监事张** 山河水电安装也是此人18号报警后，吴江开发区派出所赶到小区，黄亲口对警察承诺19号下午3点和业主在派出所门口解决问题，19号还是爽约，又欺骗说20号结账。黄手下在小区内有多处工地，希望有关部门能对其抓获教育。无视法律的行为。讨回业主的钱。麻烦吴江市场监督局和公安局相关同志严肃调查此人和此公司，谢谢你们了市民您好:您反映的事情我们已关注，方便请后台私信我们您的姓名及联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！昨天下午三点报警，那个人在警察面前答应四点半把钱退给我们，结果四点半给我们看别人打款给他的记录，并称手机没电无法再借钱打款等。晚上又报警，在警察面前再次录音，拍照，登记身份证，保证今天四点半前款到账（并非开始打款）。现在让他把钱到账操作截屏发过来，不肯。昨晚让他逃脱了，现在抓到他就难了。昨晚警察放走了罪犯，要是抓不到，让老百姓怎么办市民您好：2017年03月18日11时40分，开发区派出所接报警称：开发区卓锦花园1幢****，不退装修费有纠纷。民警第一时间出警至现场，经了解系装修公司与业主因退装修费起纠纷，但因装修公司负责人不在，双方约定择日协商。谢谢您的关注！未装修让业主付款有什么问题？现在事情已解决，但居于装修公司老板对业主电话中有威胁语气，后期还要观察不知道这些垃圾公司为何还会一直在市场上存在。市民您好：接到该投诉后，市场监督管理分局工作人员与被投诉方法人代表黄**联系，被投诉人表示已经于2017年3月 21日按照约定退还相应欠款。如市民仍有疑问的，市民可与市场分局联系，联系电话63960633。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-22 13:32 市民您好：接到该投诉后，市场监督管理分局工作人员与被投诉方法人代表黄**联系，被投诉人表示已经于2017年 ...你好，谢谢你，我上面帖子已经写了，在收到钱后就回复事情已经解决了。对方下午打电话给我，警告我，说有警察和工商局找他。让我删除帖子。我澄清一下1.        我没有权限删除帖子。2.        帖子是在3/19号对方欺骗了警察后我无法解决问题才发的，希望有关部门再出面。3.        派出所处的笔录，录音是无法删除的。本人所陈述的都是事实，我本人也在警察处录音，登记了身份证号的。