迎春乐家42幢1801产证刚才又打电话给伟业产证，这次给我查了一下，说我42幢1801的资料刚刚已经递到区房产中心审核了。刚刚才递上去审核。问她审核一般要多长时间，她说区那边审核一般要60天，等审核过后再通知我自己去办产证。2016年5月底就把契税、维修基金都给你了，你的现在才给我去提交资料，再等区那边审核资料要个60天，那都到明年了，明年的吴江入户政策听说要变了。请12345协助：帮助我催促区产证部门将资料审核加快速度，这样我还有可能在2016年结束前将产证办下来。另外也请12345问问伟业，我自己去办产证的话，他们已经收了我的契税钱能否像他们所说的一个星期就能退回给我。对伟业无语，无信用。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。无语-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据吴政抄【2016】51号文件规定商品房开发企业在商品房预售期间（办理产权证初始登机前），不得以任何理由向购房人代收契税款项。在办理商品房交付手续时，若购房者有委托商品房开发企业代办契税申报手续意愿的，商品房开发企业应积极予以协助。此外，税法并未明确规定是否可以委托房产公司代为办理契税申报和完税。购房者委托房产开发商办理契税申报和纳税，属于一种合同委托行为，具体代理事项由纳税人和开发公司自行协商约定。如若开发商未在协议约定期限内未按照合同约定代为办理契税缴纳手续，属于违反民事合同行为，购房者可催促开发商尽快办理或通过法律途径维护自身合法权益。在证照资料齐全的情况下，纳税人即可到吴江区驻房产交易中心契税窗口（地址：松陵镇油车路423号房产交易中心）自行申报，窗口税务人员会辅导纳税人完成契税申报事项。所需材料如下：吴江区房地产登记收件收据、购房合同、购房发票、房屋初始登记证、身份证、结婚证各一份复印件（以上材料原件也要带好，要核对）。 如您仍有疑问，也可拨打12336纳税服务热线，或者直接咨询我局驻房产交易中心地税窗口（咨询电话：0512-63465813）。 感谢您对地税的关注与支持！市民您好：不动产权证办理需依申请启动登记程序。开发公司应协助市民办理房产交易（职能部门为区住建局房产处，电话：63465823）、契税申报（职能部门为区地税局耕契所，电话：63465813）、不动产登记(职能部门为区国土局不动产登记松陵分中心，电话：63317009)等手续。经查询不动产登记系统，迎春乐家42栋已办好商品房首次登记，但未查到迎春乐家42栋1801室相关登记材料，具体办事情况请咨询开发公司。谢谢您的关注！ 