塔园路和滨河路的040810辅警为什么拦路限制人身自由2017年1月16日，早上10点钟，滨河路和塔园路交叉口，我老公正常走路回家，被040810辅警拦住，态度也不好，自己话也讲不清楚，上来就要看证件。现在社会这么多骗子，辅警自己身份身份不明示，道理也讲不清。我老公说，辅警没有执法权，我今天也有急事，你有事情就叫警察来，把事情讲清楚，到底配合什么？为什么要配合？我是走路上犯了哪条法律？  好了，马路上围观的人多了，搞得跟耍猴一样的，辅警说，可以叫警察过来。然后我给我老公打电话，辅警就拉拉扯扯，动起手来了，居然限制人身自由，打电话都不让了，也不让走开？我气愤，为什么这样的素质的人，这样法律常识的人，可以做辅警。我们作为公民都可以配合你们的工作，但是你一定要自己做到尊重公民，不然就是没事找茬。最起码的亮明身份都没有，老百姓给你的权利不是让你重新欺负老百姓和滥用职权的！不亮明身份你怎知是警辅？你是事后知道拦下你的是警辅的？貌似警察查人不是随机查的，好像是根据公安的天网系统（各种监控，人脸识别，行为识别）来决定的，而且你老公也不配合，急着要“逃”，本来就想查明身份，吃官饭的人又不是傻子，肯定认为此地无银三百两，不查你，不控制你，控制谁呢。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-1-16 11:04 不亮明身份你怎知是警辅？你是事后知道拦下你的是警辅的？看到那身皮，应该猜出80%，如果视力和常识还有的话！

sunjy825 发表于 2017-1-16 11:12 貌似警察查人不是随机查的，好像是根据公安的天网系统（各种监控，人脸识别，行为识别）来决定的，而且你 ...最终警察来了，并没有说出什么更合理的理由，只是说互相理解要保一方平安。所以看出你也确实没什么文化，不要乱喷了

yuriko126 发表于 2017-1-16 11:41 最终警察来了，并没有说出什么更合理的理由，只是说互相理解要保一方平安。所以看出你也确实没什么文化， ...我没有乱喷，换你是警察，要盘查一个你认为可疑的人。那人不配合，还诸多理由，还想强行离开，你认为自己会怎么做？滨河路和塔园路交叉么~同问楼上问题现在的苏州个人感觉有人来查身份证是好事，就怕没人查，查一下和限制自由没什么关系，不要感觉自己没什么事就反感查，毕竟苏州有一千多万人，查总比不查好。最终警察来了，不还是查身份证么，你怎么不质疑警察是不是假的呢？说到底还是楼主看不起警辅。认为自己比警辅高一等。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我就是就事论事，LZ这么做就没意思了。。看你们一家子这个德行这素质。。。难怪警察要过来盘查，警察的眼睛还是挺辣的。。。照片怎么放大了看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端难道是长相还是行为像小偷?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端客观物质之间难道真的存在“薛定谔猫”的平行宇宙概念?在我的眼睛里，滨河路跟塔园路永远不会相交。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

飞虎888 发表于 2017-1-16 12:38 照片怎么放大了看？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端登陆 账号密码就可以放大

sunjy825 发表于 2017-1-16 11:48 我没有乱喷，换你是警察，要盘查一个你认为可疑的人。那人不配合，还诸多理由，还想强行离开，你认为自 ...没人强行离开，只是接个电话，辅警就开始推搡了

飞虎888 发表于 2017-1-16 12:27 最终警察来了，不还是查身份证么，你怎么不质疑警察是不是假的呢？说到底还是楼主看不起警辅。认为自己比警 ...你那么随便让人看身份证，很傻很天真啊

sunjy825 发表于 2017-1-16 12:31 我就是就事论事，LZ这么做就没意思了。。看你们一家子这个德行这素质。。。难怪警察要过来盘查，警察的 ...我看你也够辣的，而且很闲的够辣

yuriko126 发表于 2017-1-16 11:26 看到那身皮，应该猜出80%，如果视力和常识还有的话！希望你全家都穿上这梦寐以求的制服

一怒为螃蟹 发表于 2017-1-16 12:50 客观物质之间难道真的存在&#82 ...评论里，我还是最服你了