咨询高新区天房心著前期物业公司的情况相关部门负责人您好：    此次发帖目的是咨询高新区天房心著项目的物业公司的相关情况    天房心著在与业主签订的购房合同、以及前期物业管理协议上，小区物业管理公司均为绿城物业服务集团有限公司    在苏州市住建局网站的中标公示中，2015-G-22地块中标单位亦为“绿城物业服务集团有限公司”    开发商的宣传上也都说，小区的物业公司是绿城物业    然而在2017年1月1日上午，小区业主得知售楼处的绿城物业已经撤离，现场更换了新的物业公司    对此，业主表示担心，小区交房后的物业管理公司是否同样被更换        由于物业管理公司对业主的购房决定亦是重要影响因素，对今后楼盘品质及居住质量亦有重要影响    因此特在此发帖，烦请有关部门帮助调查，以及回答若干疑问    以解决业主心中的疑惑，谢谢！    主要疑问如下：    1. 目前已确认，售楼处现场的物业公司已更换，此事是否会影响今后交房后小区的物业管理公司？    2. 小区的物业管理公司绿城物业是经过合法流程招投标确定的，开发商是否有权更换，哪些情况下才能更换？    3. 开发商与绿城物业签订的《前期物业服务合同》是否正常备案？目前合同是否仍然有效？    4. 如果开发商要更换前期物业，是否仍需通过招投标方式确定？    谢谢，辛苦了！物业是否更换？更换物业是否有合规的手续？即使是前期物业，更换应经过业主同意，业主已签过的前期物业合同可不是废纸-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。关注，希望开发商能有个明确的说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端如果开发商随意更换，购房者的权益还有保障么，任开发商宰割，请给我们购房者应有的尊重。。物业关系到生活质量，如果更换，坚决要求退房，或不交物业费！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注，开发商应该按规行事！新年第一天就收到这么让人不高兴的消息，如确实换物业，请开发商无条件退房，当时就是冲着物业才买的房.天房作为国企，对于老百姓房子如此的大民生事宜，如果给老百姓没有安全感，如此随意儿戏，天房领导层有何脸面面对国家提出的中国梦？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注，希望开发商能有个明确的说法。还没有说法吗？？？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端晨曦的天空网友你好。来信收悉，现答复如下：   天房心著项目前期物业服务中标企业为绿城物业，与售楼处聘请物业公司是完全不同的概念。售楼处为开发企业为其经营及办公场地所聘请的物业单位，开发企业有权自主聘用及根据管理情况更换物业公司。售楼处撤除时，售楼处聘请的物业公司即撤离，与后期天房心著项目交付后的物业公司完全没有关系。开发公司无权擅自更换中标的前期物业公司。如因特殊情况无法继续履行前期物业服务合同需更换物业公司的，应报主管部门批准，且重新进行招投标。（高新区住建局）