法制公园的“法史墙”不能完整观看，希望得到改善广济公园自从改造后，增加了许多法制宣传内容，成为一座法制公园。园方精心选择了宣传内容，而且设置了互动参与场地，方便群众在观景、休闲过程中学习法律知识，旨在提升市民的法治理念。苏州法治文化建设在省内处于领先位置，这一法治文化主题公园成为展示法治文化建设的新窗口。可惜这个窗口里面经常有小摊贩进去经营，还有许多抄近路的居民将电瓶车开进去，在人行步道上横冲直撞，影响里面休闲散步的安全。外面围墙上装饰有“法史墙”，系统地介绍我国法律的历史，经常会吸引游客和行人驻足观看，近日发现墙边绿化长高了，影响了完整的观赏效果。还有一段栅栏边有几辆车紧靠着停放，墙上的“法史墙”文字完全看不到了，还有厕所边还有新设置的柜子也阻挡了其中的一部分，总觉得非常遗憾，希望能得到改善~"墙角梅"网友：      您好。苏州市广济公园自2014年初建成法治文化主题公园以来得到了广大市民群众的关注与支持。按照职责分工，市司法局主要负责法治宣传设施的更新、修缮和维护。今年下半年以来市司法局、市园林局、姑苏区留园街道三方已多次协商提升管理手段，做好法治文化公园的管理工作。下一步我们将严格按照职责分工搞好宣传设施的维护、更新等工作，确保宣传效果。您反映的绿化、遮挡等问题我们已经与园林局反馈，相信会尽快得到解决。      从文字中可以看出您对我市法治宣传工作的了解与关注，在此表示感谢。也欢迎您对我们的工作多提宝贵意见，祝您生活愉快！

市司法局便民服务员 发表于 2016-12-8 16:36 "墙角梅"网友：      您好。苏州市广济公园自2014年初建成法治文化主题公园以来得到了广大市民群众的关注 ...谢谢你们的关注与解决！我住在附近，所以经常能发现其实关注的人真不少，而且我曾经发过照片在其他论坛和微博，有外地的陌生人看到后，特意留言要我给他一些法治墙的照片，这才触发我再次去拍摄法制墙，也就发现了这些问题~网友您好，您帖子反映的问题已收悉。我部门已安排养护单位对广济公园内“法史墙”边的绿化进行修剪，现已修剪结束。感谢您对苏州城市绿化的关注。

市园林和绿化管理局便民服务员 发表于 2016-12-14 10:07 网友您好，您帖子反映的问题已收悉。我部门已安排养护单位对广济公园内“法史墙”边的绿化进行修剪，现已修 ...非常感谢你们认真解决问题！