合景峰汇八期九期物业打人，气焰嚣张在习总书记推进法治社会建设，引导居民实现民主自治的大背景下，有苏州合景峰汇八期宁骏物业公司公然抵制大趋势，在不予业主充分沟通，不顾广大业主反对的情况下，提前强制收取小区地下车库停车费（含人防车库），对于业主的质疑不予理会，甚至在110巡警在场的情况下，藐视警察工作，冲出来殴打业主，业主受伤只能倚靠在车上，目前受伤进医院。另有业主拍摄录像取证时，也被保安强行打掉手机。试问这样的物业公司，是否有相关部门可以管理？打人的事件是否有相关部门可以处理？业主的权益是否有相关部门肯出来维护？两会在即，出现此事件，业主心寒、业主心惊、业主心气愤，广大业主不愿赴京到宁，因为我们都是良民，而且我们相信苏州市委、市政府可以帮助我们解决困难，恳请苏州市委、市政府，为民做主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!物业打人这个侵犯人身权益，宁骏的口碑一直差，相信政府会还广大业主一个公道。合景的物业是一直出事的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主的开头真有才，怎么那么搞笑呢？这物业公司是最乱的，看看寒山闻钟投诉是最多的，早应该上了政府的黑名单，不让这家公司在苏州经营.-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端事情简单，就是打人犯法，依法处理就行！关于业主反映的合景八期的问题，经咨询社区法律顾问，8期物业收费合约符合法律规范。对于诉求人反映的殴打行为，属于治安问题，建议报警处理。                                                                     相城区元和街道                                                                  二零一七年三月三日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-3 16:37 关于业主反映的合景八期的问题，经咨询社区法律顾问，8期物业收费合约符合法律规范。对于诉求人反映的殴打 ...请问政府业主委员会都没成立物业私自收取停车费符合相关法律法规吗？

melochenxi 发表于 2017-03-06 21:33 请问政府业主委员会都没成立物业私自收取停车费符合相关法律法规吗？试问一句随便停就好了吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端防空洞是免费的，这哪能收费？