咨询在张家港的社保在哪里办理园区公积金还贷我目前缴纳园区公积金，纯公积金贷款。扣款银行是交通银行园区支行。即将去张家港工作，他们那缴纳的公积金如何办理公积金摊还。谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，对于公积金缴存地和房子不在苏州大市范围内的同一区域的，签订委提还贷都是在贷款银行所在地办理的。建议咨询园区的公积金中心：62888222及交通银行园区支行。感谢您的关注！“ljx_0524”网友，您好！1、如果您在张家港缴存住房公积金，正常偿还住房贷款期间，可以办理“委托提取”。偿还住房贷款委托提取住房公积金也就是“委托提取”，是指缴存住房公积金的职工委托所在地公积金管理机构和贷款银行，在其按月偿还住房贷款后，依据其按月偿还贷款情况提取住房公积金（含新职工住房补贴），并直接划转到指定扣款还贷的个人银行账户。请凭相关证明材料到贷款银行办理签订《委托协议》手续。多人委托的，应当同时到场办理手续。证明材料包括：借款合同、职工与贷款银行签订的扣款还贷委托书及指定扣款还贷的银行存折（卡）、身份证、公积金卡。借款人以外家庭成员委托的，还应提供户口簿、结婚证等与借款人的关系证明。委托人公积金账户要保留缴存地政策规定的留存额（张家港分中心留存额为1000元）。2、请凭相关证明材料到贷款银行（即交通银行）办理签订《委托协议》手续。办理还贷委托提取受理点，请具体查看以下链接http://www.szgjj.gov.cn/szgjj/slwd/014004/。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。