投诉昆山交警不了解经过乱罚款请处理？投诉昆山交警吴**不了解经过乱罚款请处理？我于2016年12月5日8时30分左右在前进西路中山路东南路口南侧在等待红灯、有个铺警叫我望内走一点他的太度很不好、我说了一声没什么了不起、后来叫来另外一个铺警和民警吴**叫我到钢亭理去罚了20元钱说我未在非机动车道内行驶？我明明在前进西路与中山路东南口等待红灯？我走的是板马线怎么讲我未走非机动车道内行驶？请有关单位对交警吴**处理乱罚款一事？人民不欢迎这样的交警？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。看明白了，过了白线在马路当中等红灯让你后退点还嘴老，其实已经算闯红灯。罚款20没问题！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到斑马线就已经闯红灯了，让你往后退一点还嘴巴老，不罚你罚谁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这就是你不对了，人家辅警也是工作，就该罚你。配合一下，不就没事了吗，简直就是没事找事嘛-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端罚的好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端典型的恶人先告状-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！公安局答复如下：经查，12月5日早上8时10分左右，市民驾驶非机动车在中山路由南向北行驶至前进路中山路路口时并未在非机动车道内行驶。我局玉山交警中队执勤警辅对市民进行了劝导工作，督促其车辆停在非机动车道内，并退至停止线后方等候红灯。此时市民认为该执勤警员语气态度不好，不愿配合，而后双方发生争执，在信号灯绿灯亮起时，我局玉山交警中队警辅要求市民下车推至岗亭接受处罚时，市民仍不配合，强行驾驶非机动车驶过路口，随后，我局玉山交警中队警辅通过电台呼叫路口对面的民警将其拦下，并对其进行了处罚，对此市民认为不合理。且市民所驾驶的非机动车安装遮阳伞，涉嫌私自改装行为，我局玉山交警中队民警对其进行了劝导工作，本着人性化的方式，并未对其这一违法行为进行处罚，只要求市民将遮阳伞收起来，这一过程全程有视频录音录像为证。并不存在民警态度差的问题。市民若对此处罚有疑议，可在收到处罚告知单之日起六十日内向昆山市公安局或昆山市人民政府申请行政复议，或者在六个月内向昆山市人民法院提起行政诉讼。到斑马线就已经闯红灯了，让你往后退一点还嘴巴老，不罚你罚谁不管理交通要差成何样，兄弟提高一下自己的素质先吧！我们需要这样的辅警和交警。到斑马线就已经闯红灯了，让你往后退一点还嘴巴老，不罚你罚谁到斑马线就已经闯红灯了，让你往后退一点还嘴巴老，不罚你罚谁！都复制黏贴，你们也够懒的！我觉得还应该加一句“罚20元还是罚少了”呼上去-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端直接在岗亭罚款已经算方便的，记得好多年前有次在南京非机动车道逆向行驶买早餐，交警直接将自行车扣下，然后开了罚单去银行交完钱再去取车，那才麻烦。你们所说话真是在拉大旗作虎皮？怎么怂了