关于园区红星美凯龙圣象地板问题本人于2016年6月底在园区红星美凯龙定了圣象的原木色的实木复合地板。于2016年12月10日付清尾款，当月14日晚上大概5点左右将地板送至我家，核对下型号后，与我当时买的地板型号相同，并签字签收。15日进行了地板安装，大概于下午三点完成安装，我父亲拍照给我看整体效果，发现地板的颜色偏红偏深，与我当初在展厅看到的原木色的地板完全不一样，后将铺地板剩下的废料带着园区红星圣象进行协商。其销售人员一直强调实木地板有色差很正常，除了这个解释无任何的解决方式，也不派人实地去看下铺的情况，就将我一个人丢在那，不管不顾。当天我电话给其江苏省分公司进行投诉，后经其协商后苏州售后电话我说周一过来看下情况。本周一他们派了两个工人过来看了几眼说实木地板都存在色差，还是和之前一样，无任何的解决措施。后又说换地板可以，但是地板损坏费用由我承担，他们不收安装费。这个就是圣象的解决之道么？明明有错误，为什么要我们来承担这笔费用！希望有关部门能帮助我们小老百姓解决该问题，维护我们小老百姓的合法权益！第一张为当初在展厅看到的原木色的地板，第二张为整体铺出来的效果，明显偏红偏深，第三张为其中一角，色差太明显了，我朋友和我开玩笑说是不是你家地板少了一块自己随便装进去的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端{:sweat:}{:sweat:}{:sweat:}-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-19 17:12 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。已联系并提供材料-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-22 10:18 网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。消保已经给予答复，和我之前和圣象沟通的结果无异，无法接受-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端圣象牛逼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明显不一样，这是以次充好了？

忘忧咖啡 发表于 2016-12-27 09:28 明显不一样，这是以次充好了？搞不清楚，消费者太弱事了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端