关于东山陆巷景点门口那些带路的老太太！        昨天去东山玩，刚到陆巷景点门口，就围上了一群老太太，说可以从小路带进去，只要20一人，如果你们去景点买票，要65一人。其实陆巷根本不需要你带进去，自己也可以不花钱就进去，只是不进去里面的几个景点就可以了，去售票口咨询时售票员也不和你说明白。我觉得这些老太太严重影响了东山的旅游形象！而且还是带着欺骗性质的。为了东山的旅游形象，希望吴中区旅游局能重视！楼主帮你积省钱，还不知好歹，还要来投诉，佩服，佩服你楼主。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端自己也不出钱进去这句话还真说得出口？佩服！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前有关部门已协同公安、城管在景点周围采取了相关措施，并对黄牛进行了制止和批评教育。今后，将加大巡逻和整治力度。感谢您对我们工作的关心和支持，谢谢。此复。                                                                                     吴中区东山镇楼主花了20回来越想越气