公司冒用身份证发工资，导致个人收入过高，需要缴纳个税本人2012年毕业不久在苏州苏勃检测检测技术服务有限公司就职，就职了几个月因私就离职了，并解除的劳动，今2017年收到地税通知需要补交个人所得税（因年薪超过12万），于是在地税网站上查证，原来一直被这家公司每月冒发3500块的工资，导致个人收入超12万，实际收入小于12万，请相关部门处理，谢谢。有图为证关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好吓人啊，这是国企私企？赶快采取行动:把冒发的3500有关数据做删行处理,这样数据就不合并,就不可能超12万,并说明本人没有收到该笔收入,留下手机号.本人在为单位职工代办12万时也发现类似情况,导致要补交很多税款.这就是在弄虚作假赚国家和百姓的钱?

7702 发表于 2017-3-24 19:51 赶快采取行动:把冒发的3500有关数据做删行处理,这样数据就不合并,就不可能超12万,并说明本人没有收到该笔收 ...具体怎么操作，即使在地税网站上删除保存，显示收入8万多，但显示还是依旧要交税此问题严重且带有典型，受害人一旦进入黑名单，则影响就大啦！

玲家小孩 发表于 2017-3-28 15:24 具体怎么操作，即使在地税网站上删除保存，显示收入8万多，但显示还是依旧要交税 ...是还要补交点，但不至于太多了。因为你属于多处取得收入，收入要合并计算交纳个税。简单点讲，你在A处取得的收入，可以扣除3500后交税，但在B处取得的收入,就不能扣除3500，而要累加到在A处取得的收入里，合并计算个税。这样势必要补交税的。弄虚作假赚国家和百姓的钱原来国企贪，污，有新招？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端暴发户，赶紧处理吧，关键你是不是真拿到了那3500，如果是的话，不仅要交税，可能还要退还钱给苏搏。不交税，影响不是一般的大啊。漏税可是犯罪 啊。如果是公司的问题，那影响就小多了。你的税已经交了，只是申报一下而已。 不过这个事情很严重，需要查！直接报警110处理。尊敬的纳税人：您好。您未留真实身份信息，所提供2016年个人所得税申报表也无法核实真实性。请您提供联系方式和真实身份信息。