投诉南山柠檬城及南山物业尊敬的浒关镇领导：      您好！      我是南山柠檬城24幢301室的业主，今早由于物业的失职差点造成我家重大财务损失：事件经过如下：      1、今天上午我妈在自家阳台上晒被子，在10点——11点我妈外出劳务的一个小时内，晒在阳台上被子着火了，但可笑的是物业没有第一时间发现，而是我妈回家发现的？请问10点——11点这段时间，我们南山物业的巡视员在哪里？假设我妈没有提前回家，火灾蔓延到房间里是不是物业也不知情？接下来等等后果我不敢在往下面联想下去.      2、从事件处理过程中，物业公司不作为且一个女性接线员态度极其恶劣及事不关己的样子，让我十分生气。恳请有关领导测查南山物业及要求南山物业培训好相关人员，我的述求有以下几点：1、南山物业找到那个女性接线人员，让其给予我合理解释，是什么原因让其蛮横无理的，我们业主叫物业费不是买气受的。2、失职原因调查及后期整改措施，从这件事情可以看出，南山物业先关从业人员，没有事故突发意识，发生突发事件，身为小区的安全保卫人员在哪里？让我联想到，是不是小区内发生抢劫等恶劣突发事件，物业也会好不知情？那请问南山物业，难道您聘请的巡视员等就如同虚设吗？是您公司的面子工程吗？3、如南山物业不能把该事件给予我合理的解释和答复，烦请南山物业2017年的物业费您也不要找我要了，我花钱不是买气受的和提醒吊胆的尊敬的浒关镇领导：      您好！      我是南山柠檬城24幢301室的业主，今早由于物业的失职差点造成我家重大财务损失：事件经过如下：      1、今天上午我妈在自家阳台上晒被子，在10点——11点我妈外出劳务的一个小时内，晒在阳台上被子着火了，但可笑的是物业没有第一时间发现，而是我妈回家发现的？请问10点——11点这段时间，我们南山物业的巡视员在哪里？假设我妈没有提前回家，火灾蔓延到房间里是不是物业也不知情？接下来等等后果我不敢在往下面联想下去.      2、从事件处理过程中，物业公司不作为且一个女性接线员态度极其恶劣及事不关己的样子，让我十分生气。恳请有关领导测查南山物业及要求南山物业培训好相关人员，我的述求有以下几点：1、南山物业找到那个女性接线人员，让其给予我合理解释，是什么原因让其蛮横无理的，我们业主叫物业费不是买气受的。2、失职原因调查及后期整改措施，从这件事情可以看出，南山物业先关从业人员，没有事故突发意识，发生突发事件，身为小区的安全保卫人员在哪里？让我联想到，是不是小区内发生抢劫等恶劣突发事件，物业也会好不知情？那请问南山物业，难道您聘请的巡视员等就如同虚设吗？是您公司的面子工程吗？3、如南山物业不能把该事件给予我合理的解释和答复，烦请南山物业2017年的物业费您也不要找我要了，我花钱不是买气受的和提醒吊胆的尊敬的浒关镇领导：      您好！      我是南山柠檬城24幢301室的业主，今早由于物业的失职差点造成我家重大财务损失：事件经过如下：      1、今天上午我妈在自家阳台上晒被子，在10点——11点我妈外出劳务的一个小时内，晒在阳台上被子着火了，但可笑的是物业没有第一时间发现，而是我妈回家发现的？请问10点——11点这段时间，我们南山物业的巡视员在哪里？假设我妈没有提前回家，火灾蔓延到房间里是不是物业也不知情？接下来等等后果我不敢在往下面联想下去.      2、从事件处理过程中，物业公司不作为且一个女性接线员态度极其恶劣及事不关己的样子，让我十分生气。恳请有关领导测查南山物业及要求南山物业培训好相关人员，我的述求有以下几点：1、南山物业找到那个女性接线人员，让其给予我合理解释，是什么原因让其蛮横无理的，我们业主叫物业费不是买气受的。2、失职原因调查及后期整改措施，从这件事情可以看出，南山物业先关从业人员，没有事故突发意识，发生突发事件，身为小区的安全保卫人员在哪里？让我联想到，是不是小区内发生抢劫等恶劣突发事件，物业也会好不知情？那请问南山物业，难道您聘请的巡视员等就如同虚设吗？是您公司的面子工程吗？3、如南山物业不能把该事件给予我合理的解释和答复，烦请南山物业2017年的物业费您也不要找我要了，我花钱不是买气受的和提醒吊胆的你家失火，物业有啥关系？你家盗窃？是不是全责再派出所而不是自己或者小偷？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端烧了一床被子就是重大损失，其实说白了最后一句话才是目的，17年的物业费不想交了。。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你确信你家被子是晒在阳台里面，而不是晒在室外？

茄子子子 发表于 2016-10-25 11:34 烧了一床被子就是重大损失，其实说白了最后一句话才是目的，17年的物业费不想交了。。这不是一床被子的小事，这是整栋业主的生命财产问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小虾米82 发表于 2016-10-25 12:13 这不是一床被子的小事，这是整栋业主的生命财产问题。所以先要找到为什么会着火原因，然后才说这说那。根源在哪里？比如汽车爆胎，到底是自己时间久了没换胎，还是路上有坑有钉子？还是胎压不稳定自己没发现。还是轮胎质量有问题？根源要找到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这算什么啊，楼主有点不讲道理了。就会投诉，有能耐去法院起诉啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我看不懂，你家的被子着火怎么怪物业，是什么原因导致被子着火？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端怎么我发一个贴，这物业的眼线挺多吗？家里起火是跟物业没有关系吗？但我想问物业的喷子们，发生火灾，你们有没有第一时间发现？交给你们物业费，难道就是让你们这些喷子坐在办公室喝茶聊天的，既然这样，我何必交钱，养您们这些喷子，养条狗还会对我摇头晃脑的，给一个我养你们的理由？

茄子子子 发表于 2016-10-24 19:30 烧了一床被子就是重大损失，其实说白了最后一句话才是目的，17年的物业费不想交了。。-- 来自寒山闻钟苹 ...怎么我发一个贴，这物业的眼线挺多吗？家里起火是跟物业没有关系吗？但我想问物业的喷子们，发生火灾，你们有没有第一时间发现？交给你们物业费，难道就是让你们这些喷子坐在办公室喝茶聊天的，既然这样，我何必交钱，养您们这些喷子，养条狗还会对我摇头晃脑的，给一个我养你们的理由？

13771923642 发表于 2016-10-24 19:09 你家失火，物业有啥关系？你家盗窃？是不是全责再派出所而不是自己或者小偷？-- 来自寒山闻钟苹果手机客 ...怎么我发一个贴，这物业的眼线挺多吗？家里起火是跟物业没有关系吗？但我想问物业的喷子们，发生火灾，你们有没有第一时间发现？交给你们物业费，难道就是让你们这些喷子坐在办公室喝茶聊天的，既然这样，我何必交钱，养您们这些喷子，养条狗还会对我摇头晃脑的，给一个我养你们的理由？

x56014 发表于 2016-10-25 12:25 这算什么啊，楼主有点不讲道理了。就会投诉，有能耐去法院起诉啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...怎么我发一个贴，这物业的眼线挺多吗？家里起火是跟物业没有关系吗？但我想问物业的喷子们，发生火灾，你们有没有第一时间发现？交给你们物业费，难道就是让你们这些喷子坐在办公室喝茶聊天的，既然这样，我何必交钱，养您们这些喷子，养条狗还会对我摇头晃脑的，给一个我养你们的理由？

x56014 发表于 2016-10-25 12:25 这算什么啊，楼主有点不讲道理了。就会投诉，有能耐去法院起诉啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...投诉是我的权利，我是平头小老百姓，有什么能耐，肯定搞不过你们南山物业的

bijinhua1212 发表于 2016-10-25 13:57 怎么我发一个贴，这物业的眼线挺多吗？家里起火是跟物业没有关系吗？但我想问物业的喷子们，发生火灾，你们有没有第一时间发现？交给你们物业费，难道就是让你们这些喷子坐在办公室喝茶聊天的，既然这样，我何必交钱，养您们这些喷子，养条狗还会对我摇头晃脑的，给一个我养你们的理由？你自己没有责任吗？你有点强词夺理了，自己家里没看好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端