关于西跨塘村沈巷的拆迁问题！想咨询一下西跨塘村沈巷有拆迁规划吗？什么时候开始，因为我妈妈现在诊断出患上了运动神经元疾病，生活都已经无法自理，更别说收拾和看护出租房了。我们小辈天天上班也没时间去管老房子。
去年刚好买了新房，想把妈妈接到新房去住。但是老房子出租着，没有人看管，怕有安全隐患。 就想拆迁了后就没有这个担心，可以全心全意照顾妈妈了！
    所以我们想问问看能不能自动拆迁？自动拆迁会和以后统一拆迁的补偿有出入吗？现在自动拆迁的补偿方案又是什么？该找谁找哪个部门申请？
希望能尽快落实，万分感谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“zhuhonghuan”网友：您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于西跨塘村沈巷的拆迁问题！”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向属地西跨塘村委工作人员了解，沈巷自然村可以进行预动迁，预动迁与统一拆迁的补偿相同，结算方式与长浜自然村动迁相同，如需办理请找西跨塘村沈巷片长即可。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                    吴中区木渎镇看来好多人都盼望着拆迁哦

吴中区便民服务员 发表于 2016-07-29 20:24 “zhuhonghuan”网友：您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“关于西跨塘村沈巷的拆迁问题！”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向属地西跨塘村委工作人员了解，沈巷自然村可以进行预动迁，预动迁与统一拆迁的补偿相同，结算方式与长浜自然村动迁相同，如需办理请找西跨塘村沈巷片长即可。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                    吴中区木渎镇非常感谢，下周有空去村委会问问。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

zhuhonghuan 发表于 2017-03-18 00:11 非常感谢，下周有空去村委会问问。什么是预动迁-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端