向物业反映，物业陈经理在违法怎么说！难于直接处理堂堂的政府部门难于直接处理是什么意思？那个部门能直接处理呢？小小的一个违章都不敢处理还能做什么呢？继续关注！！！网友：     您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理.还请理解。                          吴中区越溪街道二个红公章给谁指明了方向！这个经理在管理上半点脑劲都不动，她的一根劲在收物业费、挖地下坑。网友：       您好！根据诉求人反映的问题，越溪城管中队已联系物业现场查勘，未发现石湖之韵3幢101室外立面有违建现象。而住户紧闭大门在室内挖地下室，城管无权侵入。针对该情况，城管经过排查，且物业反映，小区挖地下室属普遍现象。因此，相关部门难以做直接查处处理，经研究只能申请暂缓处理。还请理解。                                                                                吴中区越溪街道