昆山市张浦镇蓝波湾小区物业无作为蓝波湾小区问题一：现小区绿化变成物业收钱渠道，把原有的绿化未取得业主同意私自改造成停车位，出租给业主。               问题二：家中因公共管道漏水，报修无人管理，物业明确答复不修理。（每年收的停车费和物业费不知道去哪了）               问题三：小区内有部分下水道井盖损坏不知道修理。存在安全隐患（看见个小孩踩空下半身都掉进去了，还好身边有个大人拉住）您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！张浦镇答复如下：接市民投诉蓝波湾小区物业问题后，张浦镇社会事业局高度重视，即与张浦社区取得联系。经了解，1、张浦社区工作人员已告知该小区物业管理处，不得占用小区内绿化作为停车位，如有业主破坏绿化行为，应及时予以制止并立即上报市住建局监察大队。2、对于公用管道漏水损坏的，张浦社区工作人员已责成物业及时为业主维修，物业表示由于业主未留下联系方式，无法找到确切位置，望业主直接与物业公司或社区联系。3、对于窨井盖损坏问题，张浦社区工作人员已要求物业进行维修或者更换，对于尺寸不常有的窨井，要定制并且备足数量。下一步，张浦社会事业局和张浦社区将进一步加强工作指导和监管，居民如有什么问题与建议，欢迎主动联系社区，联系电话：50132308。市民如有其他问题也可与我镇民生110处理办公室或社会事业局联系，联系电话：57440888，36803632。唉。。蓝波湾啊，现在物业主任又换了一个，脾气大的不得了。当初好歹是张浦首屈一指的小区，现在物业排名年年垫底，涨不了物业费就靠小区最紧张的停车位涨价收费，这种公共收益，多次问他要费用明细都被拒绝，投诉他，也只说会督促他公开，但在物业公示栏，我只见过广告和招聘。前端时间听说要成立业委会，现在又没声音了，估计要没戏。。。

jcxxw0909 发表于 2017-2-28 10:57 唉。。蓝波湾啊，现在物业主任又换了一个，脾气大的不得了。当初好歹是张浦首屈一指的小区，现在物业排名年 ...是啊    物业人员都在里面混吃混喝     谁家东西坏了然后接接私活。