虎北路汽配城变成汽修城了？虎北路汽配城变成汽修城了？很多大货车随意乱停，霸占城市道路，影响行车和行人安全出行。请相关管理部门要么贴告示，这条路不让普通群众走了吧！相关管理部门老是不干事，懒政行为极其严重！城市管理就是吃白饭的！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！经辖区交管部门实地查看，虎北路位临汽配城，由于地理位置特殊，车辆均来此地修理，由于市场内相应的设施建设欠缺，故造成此类现象，辖区交管部门针对此现象也一直进行着相应的管理和整治，采取巡逻查处方式，保障道路正常秩序。此外，辖区交管部门将在确保日常工作的前提下，加强了该路段的巡逻频率，尽可能的减少违法停车情况的发生。再次感谢您对交通管理工作的关心和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-08 11:30 楼主您好！经辖区交管部门实地查看，虎北路位临汽配城，由于地理位置特殊，车辆均来此地修理，由于市场内相应的设施建设欠缺，故造成此类现象，辖区交管部门针对此现象也一直进行着相应的管理和整治，采取巡逻查处方式，保障道路正常秩序。此外，辖区交管部门将在确保日常工作的前提下，加强了该路段的巡逻频率，尽可能的减少违法停车情况的发生。再次感谢您对交通管理工作的关心和支持！新东方汽配城当时是哪个拍脑袋规划设计的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每次回复都是这样，这种的现象都出现多久了，请问政府部门有想彻底解决的办法吗？网友，您好，虎北路都有机非隔离护栏，不存在道板停车问题。对于占道修车现象，金阊新城城管执法中队将配合交警部门加强管理。