新区供电新村问题频频曝光，实乃有关部门长期不作为的...        苏州新区淮海街供电新村是个老小区，关于该小区的投诉很多，像小区门口和内部的道路破损无人修、外来车辆、人员随意进出没人管、小区门口外来车辆乱停放、群租严重、车库住人、楼道单元门损坏无人维修等等问题一直被业主反映。但这些问题始终得不到妥善解决，似乎是天大的难事。狮山街道社区、供电局、狮山物业、公安等相关职能部门相互踢皮球、找借口，好像都是别的单位的事情，都可以借故历史遗留问题，反正也是醉了。    现再次反映小区业主停放在楼道中的电动车电瓶光天化日连续被偷盗的情况。警方称这个小区没有监控，基本无法破案，也不知道为什么新区到现在还有没安装监控的小区，业主自己小心吧。“不怕贼偷、就怕贼惦记”。恐怕这个小区是被某些小偷惦记上了，随时来看有没有收获。真心希望相关职能部门能够切实负起责任来，不要光简单回复了事，又强调历史原因，相互踢起皮球来。扛起该负的责任，慎重对待，设法协调解决一下。毕竟群众利益无小事。再罗嗦一句，今年的老小区改造，住建局、社区也好，能不能考虑一下将供电小区纳入进来，顺便解决上述几个小问题，把老百姓的钱用在刀刃上。还是不说了，估计说了也没啥用。希望论坛能解决问题，而不是做表面文章。先自己顶一个供电新村为上世纪90年代中期由苏州供电局开发建设的单位职工用房，一共8个单元96户居民。目前保洁、绿化、门卫都是由苏州供电局负责管理。业主每月缴纳12元物业管理费。社区已将您的诉求反馈给供电局，要求加强小区环境和车辆出入管理。(狮山街道）如果是便民服务员答复的事实，96户人家，每户每月12元，每月的物业费全部缴纳的话也只有1152元，请个保安兼清洁的人员也不够啊！问一下楼主，你们现在的房产，产权还是供电局的？还是已经买下属私人的了？如果是供电局产权，那供电局应该有管理的责任，如果是私人产权住房，那供电局出钱管理是否符合法律法规。

高新区便民服务员 发表于 2017-02-23 16:19 供电新村为上世纪90年代中期由苏州供电局开发建设的单位职工用房，一共8个单元96户居民。目前保洁、绿化、门卫都是由苏州供电局负责管理。业主每月缴纳12元物业管理费。社区已将您的诉求反馈给供电局，要求加强小区环境和车辆出入管理。(狮山街道）哦。这个小区的问题看来永远都是特殊的，每次都要推到供电局解决问题。相关政府部门的属地管理职责呢？老让一个企业去管理和解决社会问题，于法有据吗？法治苏州呢？还有我提出的问题重点也不审清楚，工作人员就用了这个万能的回复模板应付过去了，未免草率了些吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端