吴江太湖新城科创园的领导，园内有这样的企业你们知道...太湖新城科创园的企业是怎样才能进去享受免租金的孵化的？苏州问候软件有限公司在科创园内享受着免租金的办公室，却尽做些违背劳动法的事，员工没有婚假丧假，产假护理假，如果女职工怀孕就必须离开公司，每天到9点周末加班8小时都不支付加班费（周末不加班需提供请假条按事假扣款），工资要下月25日发，如果辞职最后一个月（往前推30天）工资只发2160块（入职签合同时是说试用期离职，到辞职说是最后一个月），和已经离开公司的人联系发现要被开除，开除没有赔偿金，承诺的五险一金，公积金不交，医保社保不催不交，几乎所有离开的员工都是突然让走，在职的人必须马上把他的联系方式删除，追讨工资的人不计其数，过程很伤神。很多从园区甚至上海因招聘网的虚假信息（薪酬范围、五险一金）而来，大部分都离开了，对科创园深恶痛绝，科创园是不是可以管一管，查一查，吴江的科技环境正在起步中，这样的企业是不是正在把科技人才往外推？我也曾在那边工作过一段时间，每天朝九晚九上班，人要被累成狗了！！！吴江本来科技企业就少得可怜，问候软件纯粹是打酱油的！！！做出来的软件四不像，没有任何市场价值，一个外行的霸道的老板闹着玩的，浪费我们员工的青春！！随意开除员工是他的最大爱好，还不给任何赔偿金！！！这样企业也有，真的想不到呀一个外行老板打酱油的公司，朝九晚九的工作，把员工累成狗！！！把开除员工当作乐趣，还不给任何赔偿金！！！我在职那几个月，严重感觉被虚耗了青春，开发的产品与市场脱节，现在谁还搞BB机的功能啊？？？感觉就是在闹着玩的！！！

xhh168 发表于 2016-12-27 11:29 这样企业也有，真的想不到呀这还只是一部分，上门讨工资、打架报警的事情都有发生，反正就是扣钱，“你去告吧，看你能告倒我，现在科创园把我当宝呢，就我一个软件企业。”

xhh168 发表于 2016-12-27 11:29 这样企业也有，真的想不到呀这还只是部分，上门讨工资、打架报警的事都发生，反正就是扣钱，有本事去告我啊，现在科创园把我当宝贝呢，就我一家软件公司！希望当地相关部门可以管管！企业本是员工的第二个家，可是家门不幸，害人终害己！市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。还有，我想请问一下，无故开除员工，是不是需要补偿的？这一秒和你谈完，下一秒就让收拾东西走人！很多人会觉得烦，选择息事宁人，但是这样是不是就助长了不正之风，应该让大家都知道现在这样的环境下，还有这样的企业，劳动法不是为了让有些人为所欲为的而是保护劳动者的

寒山翠竹 发表于 2016-12-27 11:29 我也曾在那边工作过一段时间，每天朝九晚九上班，人要被累成狗了！！！吴江本来科技企业就少得可怜，问候软 ...你什么时候走的？也是被随便开除的吗？

little2012 发表于 2016-12-27 16:44 你什么时候走的？也是被随便开除的吗？今年上半年，他觉得我没什么利用价值了，就赶人了，哎！！曾经在职员工的留言……那么多讨薪的人都没有结果……如果不写这样的保证书就马上开除，没有赔偿金，写了的话，错三个字走人也没有赔偿金，这样是合法的吗？这里被关注的帖子会处理吗？因为申请劳动仲裁时，要提供出勤记录，可刷卡记录员工也没有，这样就没办法了，只能任他继续坑人了？市民您好：目前，区劳动监察大队正在开展劳动用工专项检查，针对您反映的单位违反劳动法律法规的情况，大队将安排工作人员进行检查督促，以保护劳动者的合法权益。涉及个人权益受到侵害的，职工也可以带好相关材料至劳动监察大队书面投诉，存在争议的需申请劳动仲裁，地址：吴江开平路300号。谢谢您的关注！就这样书面回复下？寒山闻钟的处理是这样的，那看来也没什么用，可以关贴了。