新城控股，你节操碎了一地，给你点赞         寒山老司机随便扒一扒关于新城红树湾出行难的帖子都是一箩筐，目前主要集中在红树湾南门和东边鲈乡北路上。    一、红墅湾南门道路由于未命名，相关职能部门口径一致，无法进行行政执法，因此目前红树湾南门的“违停”比以前更加猖獗，为什么用更加猖獗来形容？应为鲈乡北路是刚被命名的，很多车主被贴了单子，怎么办？停南门去呗！！！！所以违停车辆欢天喜地的都跑去南门停车了，比一比谁停的姿势更帅，更销魂，更有车主耍酷，我敢靠中心线停车，你们敢吗？众多僵尸车跪拜不起，直呼我红树湾南门停车场万岁万岁万万岁，这气势，论我大吴江，大苏州停车乱（环境更是脏乱差），舍我其谁。  二、再论红树湾东面，鲈乡北路，先不论违停车主把车只是挪了个地方而已，但至少这条路是清净了，再也看不到可爱的私家车了，想以往路两边密密麻麻的违停车，加上新城控股的工程车，建筑材料，遥相呼应，相得益彰，把正常行驶的车辆逼得恨不得只用侧面两只轮子开，往日熙熙攘攘的景象，一去不返，不过大家不要失落，因为，，， 因为，，，，新城控股会一直在你身边，虽然私家车不在了，但我新城控股的建筑材料，工程车，依然会坚守阵地，坚决不会向吴江行政管理部门低头，坚决不给通行小车多让半寸道路，积极打造红树湾交通混乱现象，让出行难，难于上青天成为标志性标签，      在此，衷心感谢新城控股的良苦用心，正直一年新年季，出门难，回家难，大家就不要出去了，在家陪老婆，陪孩子，陪老人，感谢新城控股为红树湾业主自交房以来，所做出的努力，一直与业主保持着亲密无间的互动，门禁卡隔三差五升级，进不去，到物业去升级，物业见到你就像见到失散多年的亲人，嘘寒问暖，问你物业费有没有交，打算什么时候交。道闸盼星星盼月亮终于启用了蓝牙系统，却不想发卡系统吐不出来卡，还是一样的堵，，即便是你半夜回家，蓝牙也是要你停它跟前一两秒钟才婀娜多姿的抬起她那美妙的大腿，，注意，，离得太近了太远了都不行。      对新城的敬仰之心由如滔滔江水，连绵不绝~~~~~~~~~~~~~~支持楼主。高端黑-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对市民反映的红树湾南门车辆乱停乱放的情况，辖区中队一直高度重视，经过实地查勘，根据道路实际情况，为了规范该路段的停车秩序，缓解小区业主的停车问题，中队已经在红树湾南门道路两侧施划了部分停车泊位，同时中队安排了机动警力加强对该路段的交通秩序巡逻管控，对严重影响通行的车辆实施拖移，同时加大对“僵尸车”的清理力度。针对市民反映红树湾东门道路上工程车的问题，中队也将安排机动警力加强路面巡逻管控，对涉及交通违法行为的工程车加大现场查处力度，确保道路畅通安全。市民如有疑问或建议，希望能留下联系方式，以便更好地沟通和答复，如有不便之处，市民也可通过拨打中队电话0512-63033591或0512-63191990反映有关情况。谢谢您的关注！事实如此！市民您好：经了解，为了让业主更好的使用门禁系统，物业将道闸刷卡升级为蓝牙。系统更新后，未更新过的卡片有可能会刷不开门禁，请业主及时到物业处升级。谢谢您的关注！红树湾东侧的市政道路管理差，政府是管理不好了；除非是香溪源施工结束才会有所改善。