木渎，你污不污啊？
木渎镇香溪东路朗诗绿色家园对面，有个垃圾压缩中转站，属镇政府直管。该站建站十多年来及263运动以来，每天都将垃圾中挤压出来的脏水直接通过墙上偷挖的暗洞排入一旁的河道。
木渎政府搞263，开会巡查、总结报道，热热闹闹，但对自身的排污后窍却何等下作，何等放任，又明又暗，两张嘴脸。
暗的还有。东街西街等沿河排了民居污水收集总管道，可你们去暗访一下，总管的装饰板后面，有多少排污管其实根本没接入总管，污水仍直排河流。如此工程，亏木渎装得出来。
——木渎的条条河流，可是通太湖的呀！心脑血管病，医生治，这“腹泻拉稀”，谁治？木渎现在就是外来工和外来妹的聚集地啊，跟苏州的厕所或垃圾站差不多了网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇环卫部门，经向工作人员进行核实，香溪东路的垃圾中转站已有几年没有进行过生活垃圾的转运压缩了，现在基本是一些破旧沙发、树枝等建筑垃圾进行临时拆小转运，故不存在压缩后产生污水的可能。投诉所指偷挖的暗洞连接的是之前中转站内的洗手池，现已堵住不用了；同时我们联系了镇污水处理厂得知，东街、西街沿河污水管已建成4年多，当时施工时污水厂会同居委会逐一进行了排查，所有沿河居民污水全部接入污水管网，但因年数久，部门居民确实存在出租私自乱接排放问题。针对该问题，污水厂将会同辖区平台安排人员去现场实际检查确认，如发现有漏接、私排的，将及时解决，给您带来的不便敬请谅解。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                 吴中区木渎镇图片清晰  感觉 有人会管的。这个得管管了木渎那么好的地方 什么时候能改变一下脏乱差的局面？