占道经营是有双大手撑着吗？我就想问问苏州相城区依福园路每天四点至四点半路边也就是非自动车道就开始出来摆摊了，是不是地方上有人拿了好处所以通融可以设摊占道经营啊，每次经过这条路拉货的三轮车，下班的电瓶车，行人混夹在快车道上拥挤着通行，这已经好多年了除非上面有检查，路面才显得安然有序，我就问一声你们管是不管呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!相城区城管局对于这些投诉都是不受理的，前天投诉占到经营都放到人行道没法走路，回复却是占到经营，流动摊什么的一连串最后不立案受理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：依福路夜间为泰元社区设置的流动摊贩疏导点，由市场管理人员进行管理。城管中队已要求社区管理人员加强管理。感谢您的关注。                                                                               相城区开发区                                                                            二0一七年四月七日

相城区便民服务员 发表于 2017-04-12 06:01 市民您好：依福路夜间为泰元社区设置的流动摊贩疏导点，由市场管理人员进行管理。城管中队已要求社区管理人员加强管理。感谢您的关注。                                                                               相城区开发区                                                                            二0一七年四月七日那条道是条大路怎么可以交给市场管理，这明显就是有好处嘛，每天因为人车混夹在中间行驶而拥堵，这就是职能部门监管的结果啊，每次非得等到出了大事故才开始重视，太可悲了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端