反对北极星花园小区会所变菜市场[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]工业园区北极星花园3号楼负一楼业主私自开设菜场或生鲜超市，现举报内容如下:
1. 北极星花园3号楼已有物业和小区其他配套设施，负一楼的业主私自建立菜场或生鲜超市，小区业主发现负一楼不具备开设这种商业设施的条件，如楼梯狭窄等。在发生安全事故时极易发生踩踏等设计人身安全的事情。
2. 目前由于小区还没有成立业委会，居委会也还没有成立，所以只能向斜塘街道和园区安监局举报，对于这种重大安全隐患和人身安全的商业设施，及时检查，防患于未然！
3. 如果一定要设立生鲜超市或菜场还是生鲜超市，从现场图片看，有关部门还是傻傻分不清吗？网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。我局工作人员已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。网友您好！您反映的情况我们联系工商部门，工商部门表示：经查，被举报方目前正在装修，尚未开展经营活动。通过询问了解，被举报方计划将装修好的场所，用于开设邻里生鲜模式的超市。工商工作人员已要求被举报方办理相关手续，待合理合法后方可开展经营活动。被举报方已作出承诺。感谢网民对我们工作的支持！工业园区斜塘街道