投诉湾上风华售楼处，房屋采光问题，拒不让我退房。12湾上风华开盘，我路过进去看到还有剩余房源，在销售的推销下，加之觉得价格达到心理价位，交了两万定了房子。后别人提示该房屋受到马路对面高楼影响，采光有问题。当时我并未想到退掉房子，而是选择晴天去实地观察。发现上午9点到11点四十之间阳光被遮挡，整套房子上午有阳光要接近中午12点半。由于本人是改善自住，感觉难以接受，要求退房。不是因为价格问题，只是因为采光，而之前售楼处未明确公示第一排的采光不利因素，未明确说明这一明显缺陷，销售也未明确提示采光时间段。导致本人在短时间内仓促定下房子。售楼处在我表达退房意愿后，同意我更换楼王房子，采光无任何问题，但是总价太高，本人购买力有限，不同意，诉求退房依然被拒绝。遂投诉。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样的问题最讨厌…市民您好：您反映的问题我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-28 11:07 市民您好：您反映的问题我们已关注，方便请后台私信我们您的联系方式，以便部门调查核实后予以回复，谢谢！如何私信-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你自己买房子对面是高层都不知道？真的怀疑你湾上风华我也看过，你买的应该是洋房，价格便宜的，好像一万六左右，周边洋房都2万左右的。如果全天采光的房子也不会这个价了。现在法定日照标准好像冬至日不低于3小时，现在能规划并销售就应该都符合的。你这个投诉没有用的，你说人家没告知你，人家要说告知了呢。这种只能私下协商了，好好谈谈说不定还有用的，胳膊扭不过大腿的。你这要是好好谈谈，说不定还能给点好处。我也买了那个2#楼，中午大概有3个多小时没太阳，看在价格上我接受了。只能说能满足国标就可以了，好彩光价格就上去了市民您好：经向区规划局了解，该小区各楼宇的日照标准均满足相关规定。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-31 16:16 市民您好：经向区规划局了解，该小区各楼宇的日照标准均满足相关规定。谢谢您的关注！我不是问的是否满足标准。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一，你买房子都不好好了解活该，二，这低价肯定有不好的地方，自己改不好好了解！！！！要是园区，这也算问题，主要还是因为吴江的房子对面高层自己买房应该知道吧，而且只有这一栋洋房这么便宜，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：根据市民反映的情况，经松陵分局工作人员和当事人联系，目前双方正在协商之中。谢谢您的关注！