吴中区甪直镇香槟一号一楼私自建立院子  尊敬的各位领导，我是甪直镇香槟一号的一位业主，现在我们小区1楼很多住户破坏小区草坪私自建立院子，给小区环境美观带来严重的影响，我们当初看上此小区，也是因为是甪直第一个高档小区，入住肯定环境优美，住的舒心，小区环境好，以后升值空间也大，短短一年时间，小区被搞的五花八门，大厅，消防通道全是电瓶车 ，早上上班汽车开不出去，一楼住户私自破坏草坪，建立院子，整个小区搞的乱七八糟，脏乱不堪，好好的一个小区比不上几十年的老小区，整个甪直镇无人不知无人不晓香槟一号环境差，草坪破坏乱七八糟，车辆停的乱起八糟，试问甪直政府不管不问么？试问甪直政府如何才能提升小区品质，提升甪直品质，让我们在甪直居住的安心、放心。恳请有关部门严查，整改！网友：     您好！由于您反映的问题较多，我们在尽力处办，请继续耐心等待回复。“香槟一号5888”网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 关于你所反映的问题，经吴中区住建局物管科、甪直镇物业管理办公室会同小区开发商与物业实地查看，一楼住户清理绿化浇筑水泥是当初购房时得到销售承诺的，物业管理方也是在开发商同意的情况下允许的。现开发商负责人表示会与公司核实，对于若无书面承诺，私自破坏绿化的行为，甪直镇物业管理办公室和物业也将会让其恢复绿地。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                       吴中区甪直镇“香槟一号5888”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于你所反映的问题，经吴中区住建局物管科、甪直镇物业管理办公室会同小区开发商与物业实地查看，一楼住户清理绿化浇筑水泥是当初购房时得到销售承诺的，物业管理方也是在开发商同意的情况下允许的。现开发商负责人表示会与公司核实，对于若无书面承诺，私自破坏绿化的行为，甪直镇物业管理办公室和物业也将会让其恢复绿地。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                       吴中区甪直镇