石湖之韵筹备组公示严重不实的业委会选举报名表          关于2017年3月17日苏州市吴中经济开发区石湖之韵业主委员会筹备组公示严重不实的（业主委员会委员候选人报名人员审查结果公示）杨**因城管审查不合格。
  本人电话社区找筹备组组长查讯城管是否开具合法有效的公文证明？得到的答复没有。对此本人认为筹备组在1498户业主的小区公示没有城管合法有效的公文证明是有损于个人名誉，本人表示非常气愤，随又去了社区找筹备组组长要其出示城管合法有效的公文证明，社区却拿出一张2014年8月份物业发的整改通知书复印件且不愿意透露是谁提供的。筹备组对于业主对公示不实的报名表提出的异议不但不作任何处理还继续公示13个业委会候选人名单本人表示这是对此次选举的不公。对此本人要求：
一、筹备组（国际教育园社区）出示城管合法有效的公文证明。
二、给当事人赔礼道歉。
三、在公示栏声明承认事实（没有拿到城管的公文证明）实事求是公示！既然是政府部门审核那就给报名参选业委会的业主都出示一份没有违建的证明！情况反映尊敬的吴中区有关领导、尊敬的石湖之韵业主们：所谓选举，就是通过公开、公平、公正的原则，在尊重绝大多数人的意愿前提下确定的结果。石湖之韵的极少数人员，在没有任何业主投票的情况下，自我推荐就成了业委会的筹备组，经过一番宣传后，有十七个业主报了名。所谓的筹备组在没有任何依据的情况下，宣称城管审查不合格，就删除了两个参选人，然后没有任何理由又再次删减了两个参选人。业委会成员11个，候补委员2个，总共13个人，筹备组自己无差额定了13个，请问，这个叫做选举吗？筹备组本身就是非正常成立的，所确定的参选人本身应该由政府管理部门来审核的，筹备组那里来这么大的权利？筛选的依据都没有？要选13个人，推荐13个人，这种推荐人数和当选人数一致的方式还需要投票吗？尊敬的领导、尊敬的业主，这种不民主、不合法、违背原则的所谓“选举”，我们不需要。现在，我们郑重请求：（1）解散目前所谓的筹备组，暂停业委会选举。（2）维持原状，由基层居委会主导宣传、监督，重新成立筹备组，筹备组的成员必须由50个以上的业主推荐，经政审合格的人担任。（3）报名参选人员也需要50名以上业主推荐，政审合格，由超过半数业主投票同意才能当选。如果一个筹备组人员或者参选人，在一个有1500多户的小区里，连50个人都不认识，如何是一个合格的人选？                 石湖之韵部分业主（签字）：抄报：吴中区人民政府办公室、法制办、住建局、越溪街道办事处书记和主任、石湖社区、石湖之韵业主（公告）。抄报：吴中区人大办公室、人大法制办，吴中区政协办公室、政协法制办。网友：    您好！首先感谢您对小区工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，经调查、核实和处理，现将相关情况答复如下：1.筹备组依法公示资格审查文件，不需城管部门公文证明；2.筹备组对于诉求人口头提出的异议，已经口头予以答复，不存在不作任何处理的说法。3.筹备组依法公示文件，有法律依据和事实依据。如果诉求人坚持认为筹备组的相关行为损害了其名誉，可通过司法途径进行维权。    此复。再次感谢你对我们工作的关心。                                                                        吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-7 13:18 网友：    您好！首先感谢您对小区工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，经调查、核 ...没有城管的证明何来的城管审查不合格！公示不实的报名表就是造谣惑众、胡说八道！是无效的！