迎春城亨通路上，伟业的华府，丽家，乐家，的大门都在这条路是，是个小区业主出行的必经之路，但是这条路上车辆乱停，还有各种货车在这边乱停，希望有关部门晚七点过来看看，这边的乱停现象，投诉多次，什么改善都没有，如果政府不想管的话，希望在这条路上设置栅栏，将非机动车道与机动车分离，这样不仅可以保证骑动车的安全，也可以防止车辆乱停。望采纳。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。每次看到迎春城的投诉，我都呵呵一笑。真乱！市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，已经安排机动警力加强对该路段的巡逻管控，加大对违停车辆的查处力度，确保道路畅通有序。市民也可通过拨打我队电话0512-63033591反映有关情况。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-18 10:42 市民您好：针对市民反映的情况，辖区中队高度重视，已经安排机动警力加强对该路段的巡逻管控，加大对违停车辆的查处力度，确保道路畅通有序。市民也可通过拨打我队电话0512-63033591反映有关情况。谢谢您的关注！回答的感觉怎么都是套路啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是关于违停的标准回复模板吧，连一个字都没变动啊。

yangaig 发表于 2016-11-18 10:43 回答的感觉怎么都是套路啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端本来就是套路，都是一个词官话．拖时间