交警城管职能部门不作为相城区蠡口澄帆路两侧货车乱停货物乱堆现象严重，前一阶段，看到政府在澄帆路两侧砌了围墙，以为乱停车和乱堆放现象会好转，可是现在，乱停车和乱堆放现象还是很严重，甚至乱堆放的东西把刚砌好的围墙的瓦片都弄掉了。经常看到交警和城管的执法车开过，可他们根本不理。听说现在苏州市在创建，但是这些职能部门对那些现象却熟视无睹。请问，政府的这些职能部门到底在做些什么呢？现如今老百姓还能够相信政府的这些职能部门吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，来信收到，我中队已安排执勤人员前往，得知造成该路段违停现象较多的根本原因是周边元和之春、嘉和丽园，小区内车位不足及部分小区居民未租用车位，导致车辆违停现象突出。作为交通管理的职能部门，我中队已调整勤务模式，进一步加强宣传引导，通过发放告知单，告知车主自行停放好车辆；在宣传告知的基础上，安排警力加强管理，开展整治。除了我们交管部门加强管理，更应多管齐下：驾驶员自觉遵守法律法规按序停放；通过社区和物业落实三前三包，实现社会共管。交通管理是一项综合工程，也并非能一日而就，希望通过大家的努力，早日改善澄帆路交通环境。感谢你对交管工作的建议与支持！                                                                                                                 相城区交警大队                                                                                                              二〇一六年十月九日我所说的澄帆路是指蠡口广登路到安元路一段