我今年才20岁，在外工作，被房东坑骗我我房租本月23才到期，因为我找了一个距离比较远的工作，我需要退房，我和房东说过后自从我把行李从合租房搬出来后，房东就把我号码拉黑，微信不回，我的租金是500卡费是100，押金500。虽然钱不多感觉房东这样就是欺负我这样年轻老实的人，我现在没有办法自身在外钱难赚，本来经济就困难，希望有朋友帮我感谢感谢￼￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端昆山市花桥镇，绿地大道鑫苑国际花园25栋3203室-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。要看租房合同或协议怎么写的.要看你们签订的合同吧,如果是签订3个月或者半年的,你才住一个月就走的话,那算你违约的~

Alex_Bao 发表于 2016-12-10 15:13 要看你们签订的合同吧,如果是签订3个月或者半年的,你才住一个月就走的话,那算你违约的~可卡费也没退-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端蛮同情楼主的遭遇,希望吸取教训!同时也给楼主一个建议,从学生时代长大成为成年人以后就应该学社会"自修大学"的课程经验了.学生时代是纯洁的,而到了社会上在某种事情上就"黑白不分"了,这就要看用什么方式来维护自己的利益了.

谢谢公道人 发表于 2016-12-10 15:13 可卡费也没退-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你卡退给房东没有？卡是怎么卡？

xwd671213 发表于 2016-12-10 22:58 要看租房合同或协议怎么写的.租房合同协议，那个都是二房东的套路！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

18762942951 发表于 2016-12-10 23:01 租房合同协议，那个都是二房东的套路！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端套路不可以不签不租？劝告租房别找2房东，很多都是吞掉你押金的，还是找本地房东安全，毕竟本地人，总能找到的。楼主不退押金就不交钥匙，也别搬走。小心二房东会把你行李全部扔出去，我遇见过，你都没地说理去，先把财务整理好，然后就看谁熬的过谁了，你已经搬出去就更没办法了，说服其他房客一起试试吧，让他们也小心，时间到了也未必会退钱给你的，二房东都是靠这个发家的劝告租房别找2房东，很多都是吞掉你押金的，还是找本地房东安全，毕竟本地人，总能找到的。楼主不退押金就不交钥匙，也别搬走。小心二房东会把你行李全部扔出去，我遇见过，你都没地说理去，先把财务整理好，然后就看谁熬的过谁了，你已经搬出去就更没办法了，说服其他房客一起试试吧，让他们也小心，时间到了也未必会退钱给你的，二房东都是靠这个发家的这个还是看房东素质，本地一房东也有不行的，以前租房的时候老有人来敲门，结果是上一个房客，房东是本地阿姨，不退人家押金不接人家电话所以人天天来找，那房客是外国人，老阿姨还一直高额收人家电费，那人一个人住，她夏天收人家每月1k多电费（她自己说的），想想也是无语-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！花桥镇答复如下：经我区时代社区与鑫苑国际城市花园25栋3203室房东进行联系，该房东人在外地，并且他表示此房屋是由他委托中介对外出租的，具体协议由中介与该租户进行签订。社区要求房东提供中介联系电话，在与中介取得联系后，房东答应按照租赁合同的约定进行协商处理。我就是，在莲花六区住了快四年了，二房东是盐城的，走的时候还把租的地方打扫的干干净净，提前搬出去，和他们说退房租押金600元，跟我说句不退了，说合同上写了什么有物业费，垃圾清理费，装了监控，要交监控费，他们买的热水器洗澡的，要交设备费，乱七八糟的，就是算下来，就不退了！真呕心！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端别投诉了 他们是一伙的