咨询以后是否可以在家放电子鞭炮您好！现在苏州禁止燃放烟花炮竹了，请问在家里放电子鞭炮是否可以？网友你好，2017年1月1日起《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》将正式实施，虽然规定中禁止燃放的是能产生烟光、声响的各种烟花、鞭炮和礼花弹等，但是我们不提倡放电子鞭炮，因为电子鞭炮同样会产生噪音污染，干扰他人的正常生活与休息。依据《治安管理处罚法》相关规定，制造噪声干扰他人正常生活的，公安机关可以依法进行处罚。如此说来，晚间打骂孩子，半夜夫妻吵架，在家飙歌弹琴的，这不都是“干扰他人的正常生活与休息”的？"依据《治安管理处罚法》相关规定，制造噪声干扰他人正常生活的，公安机关可以依法进行处罚"......

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-28 17:17 网友你好，2017年1月1日起《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》将正式实施，虽然规定中禁止燃放的是能产生烟光、声响的各种烟花、鞭炮和礼花弹等，但是我们不提倡放电子鞭炮，因为电子鞭炮同样会产生噪音污染，干扰他人的正常生活与休息。依据《治安管理处罚法》相关规定，制造噪声干扰他人正常生活的，公安机关可以依法进行处罚。楼上床板声吵人是否可以按此法执行？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

老糊涂 发表于 2016-12-28 17:12 如此说来，晚间打骂孩子，半夜夫妻吵架，在家飙歌弹琴的，这不都是“干扰他人的正常生活与休息”的？"依据 ...呵呵！公安的份内事先管好了，再管噪音吧。噪音好像归环保管的吧！警察配备分贝仪了？

爬上墙头等红杏 发表于 2016-12-28 17:17 楼上床板声吵人是否可以按&#27 ...这事对单身的来说危害比鞭炮大多了！！哈哈按这个答复，就连电子鞭炮都该被禁，真是神答复！能发这个帖子并得到这样的回复，楼主这智商真的是挺高的，料事如神啊......

xwd671213 发表于 2016-12-28 17:26 呵呵！公安的份内事先管好了，再管噪音吧。噪音好像归环保管的吧！警察配备分贝仪了？ ...噪音这事儿也是公安机关份内的事，为什么不能管？这早就在《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十八条中有了明确的规定及依据，怎么还会有这种疑问？

展护卫 发表于 2016-12-28 21:21 噪音这事儿也是公安机关份内的事，为什么不能管？这早就在《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十八条中 ...噪音如何定义？要不要分贝仪？警察有吗？叫鞭炮的无论在家还是在街边都是禁止的。那白事晚上又吹又打，还扰民了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电子鞭炮有可能是未来一段时间烟花爆竹的替代品。它不污染空气，音量可控，也比较安全，可通过光电效果来增添节日气氛。不知公安为何简单地对此加以否定？苏州刚开始禁止燃放烟花爆竹，禁令是否能得到有效的执行还不敢肯定，又何必马上就对电子鞭炮亮红灯？其实讲到“不提倡”也就够了，不觉得最后一句话有点多余？

gujisuzhou 发表于 2016-12-28 23:38 叫鞭炮的无论在家还是在街边都是禁止的。那可以换个名字，电子光声发生器！看来楼主对烟花爆竹产生依依不舍得了"相思病"了,佩服!

xwd671213 发表于 2016-12-28 23:46 那可以换个名字，电子光声发生器！是啊，换个名字还不容易？ 这种东西又算不上是什么高科技产品，只要有市场需求，自会有产品出来。楼主和公安局便民服务员的“冷幽默”还真够可以的，比那些喜欢一天到晚上来东拉西扯秀“辩才”的要有趣。楼主也不要问了，公安也不用答，还是先将即将到来的元旦、春节期间的“禁燃”工作做好吧。不提倡放电子鞭炮...市公安局便民服务员 2016/12/28 网友你好，2017年1月1日起《苏州市市区禁止燃放烟花爆竹规定》将正式实施，虽然规定中禁止燃放的是能产生烟光、声响的各种烟花、鞭炮和礼花弹等，但是我们不提倡放电子鞭炮，因为电子鞭炮同样会产生噪音污染，干扰他人的正常生活与休息。依据《治安管理处罚法》相关规定，制造噪声干扰他人正常生活的，公安机关可以依法进行处罚。电子鞭炮产生噪音污染，请公安机关依法进行处罚http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 03&fromuid=1515
市公安局便民服务员 2017/1/5 网友你好，电子鞭炮并非禁放种类，但要注意控制噪音，如环保部门鉴定为噪音污染可对其进行处罚。