石湖翰宫门前道路坑坑洼洼，开车像做过山车，赶紧修补下石湖翰宫门前道越湖路坑坑洼洼，修地铁就不管民生了，开车像做过山车，赶紧修补下。造桥修路建房功在当代，造福子孙后代，是世纪工程。赶紧修起来赶紧修起来吴中大道东往西在友新高架那边什么时候能够修好通车？？？天天都要绕一大圈，还老是堵车。。。这里就一直凉在那里吗？好多市政府住石湖之韵的，天天路过，为啥就没一个放*的呢瀚宫门口的南北非机动车道也是如此，坑坑洼洼的，特别是下雨天，路上都是积水，非机动车只能从机动车道上开很是危险！经过吴中大道和友新高架下面每天都要绕这么多的路。市里的领导每天都从那里经过，就当没看见一样！，一条路修了这么多年了，也只有吴中区了！！！瀚宫门口的南北非机动车道也是如此，坑坑洼洼的，特别是下雨天，路上都是积水，非机动车只能从机动车道上开很是危险！经过吴中大道和友新高架下面每天都要绕这么多的路。市里的领导每天都从那里经过，就当没看见一样！，一条路修了这么多年了，也只有吴中区了！！！开车像做过山车，赶紧修补下。网友：    您好！吴中大道翰宫门口南半幅现有通行道路为原老路南侧绿化带范围。因吴中大道工程建设需要，该范围硬化后作为临时通行道路，但因地质情况差、社会重车多、通行流量大，该路段路面出现开裂、坑洼，影响车辆通行。建设单位已申报交通组织方案和维修方案，等方案获批后尽快组织维修队伍进行现场处理。    此复。                                                                            吴中区交运局赶紧修起来