投诉常熟市胜达金属材料有限公司乱排污水张桥镇的常熟市胜达金属材料有限公司，乱排污水，致使河道里鱼大量死亡，河水成红褐色，上面有泡沫。上周六周边村民上百人去厂里投诉，差点打起来酿成群体事件。就问常熟市政府和辛庄镇政府，国家现在严查环境污染，张桥地处望虞河边上，属于太湖和长江流域水污染防控区域，省政府和市政府每年投入那么多亿来治理污染，难道你们地方政府就不管了？上次投诉，常熟环保局下来看了下，后续声音都没有。你们就是这样保护我们的环境的？瞎子一看那个水就知道是强烈污染，你们有那么多仪器还检测不出？就怕是穿一条裤子的吧。警告张桥某些领导，别为了一点小钱去维护这种断子绝孙的事情，再不解决这个问题，周边村民冲过去打起来酿成群体事件，你们一个个也吃不了兜着走。张桥是经济不行，但我们也不希望这种被苏州别的地方淘汰的高污染企业进来毁坏我们的家园。强烈要求公开透明公布环保局提取的污水样本的检测结果，常熟环保局如果你们说他们排出来的那种红褐色的污水是合格的，那是否需要我们找第三方检验机构来重做检测？如果做出来打你们的脸，请捂好。工厂名字写错了，应该是苏州苏通特种冷拉型钢有限公司严查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。