请公安局“有关部门”给出答复至苏州公安局“有关部门”：11月2日，我行驶在西环路时由于前面的面包车挡道，致使我不得不停在后方，被交警拦下后以驶入公交车道为由开具罚单，但事后我又重返该处查看（请看实地拍的照片），我怀疑当时应当还在白色虚线范围内并未违章，故于11月8号到交警队法制科要求行政复议，并要求查看当时执法录像，但交警部门拖了整整一个月才给出复议结果，结果声称维持原来处罚，并没有出具任何证据！对于该事件我有几点疑问，请必须给出答复，否则作为普通百姓感到公安部门根本不顾百姓权益：1. 为何复议证据不能公开？政府的“公平、公正、公开”何在？2. 为何不服交警部门判罚不得在苏州当地法院起诉，必须去昆山法院起诉。去昆山法院起诉就算来回三次能走完流程，试问为了100元的罚款却要花费来回的几百元费用和诉讼费，普通百姓会去起诉吗？明眼人一看便知是让百姓放弃起诉权利。提出这一点，我已经猜出来“相关部门”给出的答复肯定是“上面规定，我们只是执行”！3.  既然公民有行政复议的权利，在复议期间也是公民等待公安局法制科的复议结果，但“相关部门”办事效率低下用了整整一个月才出复议结果，请看我拍的申请复议和复议结果两张照片。而让我吃惊的是这整整一个月居然还产生滞纳金！试问“相关部门”办事效率低下，还要百姓来买单？难道“相关部门”拖拉一年，百姓还要奉送一年滞纳金？这在法律上是否可以纳入“非法敛财”的范畴？公平何在？公正何在？4.  当时拦下我的是警辅，而警辅让我靠边停车后却不见踪影，作为面对每天交通拥挤的上班族时间也是紧促的，而等待良久后来了一个不知是协警还是保安模样的人来开罚单，请问他有开具罚单的权利吗？！5.  今天打96122交警部门电话表示“行政复议效率低下，滞纳金不应由百姓买单”，却被告知我应当找交警上级部门的苏州公安局，我再打公安局电话12389，电话刚接通却已经不耐烦的回答“我不懂滞纳金相关规定，跟我讲也没用，你打96122去”，试问这就是公安部门办事方式吗？6.  申请行政复议，为何是公安局自己属下的部门复议，而不是外界机构复议？自己复议自己，不得不让群众怀疑公平性。作为普通百姓的我，彻底表示对该事件无奈以及对政府为交通部门制定的保护规定表示失望，百姓权利无处主张，我表示放弃追溯权益，彻底表示屈服！！！我现在只要求:不要让百姓为“相关部门”办事效率低下买单，一个月的行政复议时间不计入滞纳金计算。一个普通百姓的诉求另外，请问每天3%这样高额的滞纳金是按照何种标准来收取的？如果是民间借贷那肯定是不允许如此高的利息的，这么高的滞纳金只要一个月就几乎可以轻松将本金翻倍，这也是合理的吗？！《中华人民共和国行政处罚法》第四十五条：当事人对行政处罚决定不服申请行政复议或者提起行政诉讼的，行政处罚不停止执行，法律另有规定的除外。第五十一条：当事人逾期不履行行政处罚决定的，作出行政处罚决定的行政机关可以采取下列措施：（一）到期不缴纳罚款的，每日按罚款数额的百分之三加处罚款；（二）根据法律规定，将查封、扣押的财物拍卖或者将冻结的存款划拨抵缴罚款；（三）申请人民法院强制执行。以上就是楼主提出质疑的法律依据，人家是执法有据。开车要小心，到处是陷阱，安全第一。

宁静致远 发表于 2016-12-14 08:12《中华人民共和国行政处罚法》第四十五条：当事人对行政处罚决定不服申请行政复议或者提起行政诉讼的，行政 ...我所主张的关键是两点∶1.复议结果的证据何在？哪怕一张执法记录仪的截屏图片也可以，所以我怀疑是否真正违章！ 2.复议一个月这么长时间，这个时间是我无法把握的，难道政府部门办事拖拉还要百姓买单？我猜想这种绝对不公平的行政复议几乎没人会去申请，事实上当天去复议也就我一个人，即便这样，一个人的复议可以被复议部门拖拖拉拉一个月，导致由我自己承担滞纳金，交通部门的办事效率真是出奇的“高”！！！！平时贴罚单的效率倒是快如闪电！！！看来交通警察真是“为人民x服务”啊！楼主您好，针对您反应的问题，我部门经核实答复如下：1、我部门在收到复议申请后立即开展调查取证工作并将收集的证据材料在规定期限内交由复议机关裁定；2、为保证执法程序公平，按照法院起诉要求，需异地起诉，并非您说的“让百姓放弃起诉权利”；3、根据《行政复议法》第三十一条规定，行政复议机关应当自受理申请之日起六十日内作出行政复议决定。交警部门在规定时间内作出行政处罚决定书，不存在您反应的“办事效率低下”问题；同时，《中华人民共和国行政处罚法》第四十五条：当事人对行政处罚决定不服申请行政复议或者提起行政诉讼的，行政处罚不停止执行，法律另有规定的除外，因此期间所产生的滞纳金应当由当事人承担；4、经核实，警辅是在民警的带领下协助民警做好交通管理工作，不存在“协警或保安开具罚单”情况；5、关于“滞纳金”问题，参考第2条回复；6、根据《行政复议法》第十五条规定，“对政府工作部门依法设立的排出机构依照法律、法规或者规章设定，以自己的名义作出的具体行政行为不服的，向设立该派出机构的部门或者该部门的本级地方人民政府申请行政复议”。最后，感谢您对交管工作的理解和支持！

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-16 15:10楼主您好，针对您反应的问题，我部门经核实答复如下：1、我部门在收到复议申请后立即开展调查取证工作并将 ...你好，我去起诉是不可能的，因为作为小老百姓没有时间和多余的金钱去昆山起诉，你们既然在复议结果中说查看了当时的执法视频，难道寄给我复议结果携带一张视频截图或在论坛上传一张截图有这么难吗？再次声明普通百姓不可能跑到昆山去起诉的，仅仅要求一张截图并不过分。