吴江区政府处理三无三废问题？前年区政府在处理三无三废上下了很大力度，电台放过，报纸登过，拿起锤子砸过机器，到现在还里在生产加工，影响周边环境。做做形式给老百娃看看，吹过一阵风就是过去。以后有什么措施，给百姓一个说法？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请提供下具体的地址，以便部门核实后回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-14 12:14 市民您好：您反映的事情我们已关注，请提供下具体的地址，以便部门核实后回复。同里浩浪村周**，屯村三友白湖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

651023 发表于 2016-11-14 12:14 同里浩浪村周**，屯村三友白湖。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的具体地址，我们已通过流程转至部门，待部门调查核实情况后予以回复，请耐心等待。谢谢！市民您好：您反映的具体地址，我们已通过流程转至部门，待部门调查核实情况后予以回复，请耐心等待。谢谢！市民您好：根据您反映的情况，现将答复如下：近年来，开发区一直对三无三废处于高压打击状态，去年也联合多部门执行多次联合打击，并且在吴江新闻多次公告。但是因为其成本低，生产要求低，死灰复燃现象严重，所以屡禁不止。近期开发区将再次组织一次多部门联合执法，并且已经多次踩点，彻底打击掉三无三废小作坊嚣张气焰。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-14 20:06 市民您好：根据您反映的情况，现将答复如下：近年来，开发区一直对三无三废处于高压打击状态，去年也联合多部门执行多次联合打击，并且在吴江新闻多次公告。但是因为其成本低，生产要求低，死灰复燃现象严重，所以屡禁不止。近期开发区将再次组织一次多部门联合执法，并且已经多次踩点，彻底打击掉三无三废小作坊嚣张气焰。谢谢您的关注！ 希望真的如此！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端