投诉横塘手机号189-9439-****的辅警！去动物园路上车特别多，一个辅警就叫把车可以停路边，人人都停，就贴我罚单，人家也没停在非机动车道，半辆车那也是违章，不是我一个人违章！！怎么的是认识吗？所以就贴我？打他电话问他干吗就贴我？还叫我去投诉他好了，这年头连辅警都这么牛了？老百姓就只能吃你们的舔？还说等了一会才贴的？人家走出来不要时间？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端违章停车就该贴条！你违停是方便了，可别人怎么办-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是不是感觉你素质不高，停的太靠外了，所以贴你啊？纯属个人猜测

hyy88 发表于 2017-02-19 16:55 违章停车就该贴条！你违停是方便了，可别人怎么办这年头违法还牛，辅警好样的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

第一马甲 发表于 2017-02-19 19:56 是不是感觉你素质不高，停的太靠外了，所以贴你啊？纯属个人猜测这年头还哪来素质高的人哦，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持无良停车，罚他，乱停还投诉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端干嘛不直接拖走，动物园堵全是因为因为你这样的人-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-02-19 21:47 干嘛不直接拖走，动物园堵全是因为因为你这样的人直接拖走我就开心了～-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主应该取证的是：辅警贴条的时候是不是自己一个人？需要投诉的是：辅警有没有权利去贴条？不过换来的结果是：经查实，辅警是和正编交警xxx一起巡逻，发现车违停且车内无人，妨碍交通通行，罚单合法，请楼主文明停车，依法停车。

stonefp 发表于 2017-02-20 14:09 楼主应该取证的是：辅警贴条的时候是不是自己一个人？需要投诉的是：辅警有没有权利去贴条？不过换来的结果是：经查实，辅警是和正编交警xxx一起巡逻，发现车违停且车内无人，妨碍交通通行，罚单合法，请楼主文明停车，依法停车。主要问题辅警承认是他贴，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，由于您未提供具体信息，交警大队无法进一步核实相关情况，如您对辖区交通部门对您交通违规处罚有异议可拨打虎丘交警大队电话（0512-68251156）以便进一步核实相关情况；同时，交警大队将进一步加强辅警队伍业务水平能力，以全心全意为人民服务的宗旨进行工作。感谢您对道路交通管理工作的关心和理解。看照片可能你停太靠外面了不明白要这个职位干嘛，交警哪里去了