对于银行储蓄忽悠买了保险理财我要举报投诉苏州相城区望亭镇中国邮政储蓄银行，联合新华保险公司骗取老百姓的利息。父母五年前去此银行存钱，当时被银行内的工作人员忽悠买了个保险理财类的业务，也说是存款并承诺，一定比银行利息高，反正你们要存五年的，买那个东西（当初父母不知道是什么）可以更高的利息，而且还有礼品拿。老人家心动了就存了。在大家心里银行国家机构，不会骗人的，先后存了3次。然最近一次到期去取钱，取钱的过程复杂和一趟趟一天天的等待，还弄得身心疲惫，最可恨的是，居然利息还没有当初直接银行储蓄高。。。这叫什么事？明摆着骗取利息！希望有关部门管管，存个几万块省吃俭用的就为能多点钱。这样的行为多么的可耻，据了解都是些中老年人上当受骗，此类行为是否要付法律责任，是否要为百姓维权，少的钱是否要补给百姓。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端可恶的中国邮政储蓄银行，我的是6000块存了6年取出来这样5千多6000不到了，我的是用零存整取的，因为当时打工没有就，放银行安全点，等我买房子要用钱才想起去取了5000多找它们理论，它们说保管费，不服去法院告它们尊敬的市民“风云2”： 请您留下联系方式，便于我们与您取得联系，感谢您对邮政的关心与支持。关注后续