阳光城翡丽湾别墅没有阳台阳光城翡丽湾别墅区没有阳台，但是按照江苏省住宅设计标准DGJ32-J26-2006规定，商品房必须应该配置生活阳台。这个开发商应该违反了江苏省地方法规。为什么还能交房？阳光城翡丽湾别墅没有三相电入户，按照DGJ32／J11-2005 江苏省居住区供配电设施建设标准规定 面积大于150平米以上的住宅入户需要配置16KW，16KW需要三相电入户。开发商是否又违反了国家法律？我就没懂，这个问题很难回答吗？6天了还在关注中？国家标准写得这么清楚，需要考虑这么久？很简单的事情，要么符合，要么不符合。相关单位好好管管...网友：您好！因为房屋验收过程中涉及非常多的部门，我们正在积极为您逐一联系核实相关情况，所以还需您耐心等待一周左右的时间，感谢您的理解和支持。好 我就等你们回复。。。但是听说月底要交房。。。希望能给所有别墅区的人一个满意的答复。支持一下，请尽快给答复相关单位好好管管,官爷们速度…动起来网友：     您好！您所反映的问题已收悉。经核实，现答复如下：根据图纸显示，阳光城翡丽湾别墅设置了露台，有三相电入户，未违反住宅规范要求。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                  吴中区住建局 

吴中区便民服务员 发表于 2017-1-3 16:15 网友：     您好！您所反映的问题已收悉。经核实，现答复如下：根据图纸显示，阳光城翡丽湾别墅设置了露台 ...你好！ 三相电的事情我已确认过了，有的，没有什么问题。但是江苏省地方标准上面明确是必须要有生活阳台。而国家标准上面写了是有阳台或者露台。我不知道住建局的各位大神用了有没有看过标准。我可以很明确的说，国家标准中用了“宜”这个字。而到了江苏省地方标准上面用了“应”这个字。 而且我们已经和翡丽湾的开发商沟通过了，他们一致表示房子已经经过住建局的同意。我觉得你们的答复真的没有什么道理。买房时不知道吗？现在跑来投诉管什么用-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那你买了干嘛？别买不就好了。还来这里投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端震憾什么?是蓄意肌饿式营销车位?相关单位该好好管一管了