请问离婚后房产如何过户手续？婚姻期间有多套房产包括未贷款和有贷款，有住房和商业房。咨询以下问题，麻烦解答。1、协议离婚后，如何将两人名下房子过户到个人名下，要哪些材料，要双方到场吗？2、民政局的财产分割协议需要公证吗？3、没有贷款和有贷款的房屋过户手续有什么区别？4、商铺和 住宅房的过户手续有区别吗？5、过户的税费是怎样的？6、苏州市各区的离婚过户手续政策统一吗？如不一样能否提供咨询电话？我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。离婚后应该会有资产的一个分配协议吧，商品房的话可以去办理离婚换证，换成单独所有，资料的话提供身份证户口本离婚证跟离婚协议，前妻或者前夫的资料也要带着的。应该这些就可以了，如有不对，其他人再补充。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好。离婚后先要办理不动产登记变更手续，详细情况请直接咨询区不动产登记机构，咨询电话：69002000。如房屋上设定他项权利的，须注销他项权利方能办理房产过户交易。房屋过户交易税收缴纳，请提供房屋的详细信息（可能 存在购买时间、面积、地段等影响），直接咨询税务部门：12366。房产交易中心不收取过户费。苏州市房产交易中心咨询电话：65221752。      网友您好！      根据不动产登记的相关规定，您的情况需原夫妻双方携带身份证、离婚证、离婚协议书、不动产权证（房产证、土地证）、纳税单等至不动产所在地的不动产登记机构申请办理离婚转移登记。若该不动产上有贷款的，双方需先至银行办理变更贷款人及抵押人的相关手续，姑苏区不动产登记服务热线为69002000，不动产登记费用住宅为80元/件，非居住为550元/件。因不动产转移涉及税收，具体的手续和费用建议咨询税务部门，谢谢！