好消息宅基地批复小套可以翻建中套了
对罚款公示市民可直接到所在村委会查阅一事提出凝问?本人咨询同里镇屯南村村委会他们回答是没有权力拆除超面积部分,更没有罚款权限,只有上报开发区建管所.回复的有关部门能不能说一次真话，真真切切为无助的村民办事，不能一次次纵容这种违章建筑，不能使政府失信于民，更寒了村民的心市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-15 15:49 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。工作联系单贴出来是忽悠老百性的吗?里镇屯南村村委会跟开发区建管所你们在公众论坛说谎了!!!!!!一次次到现在来检查都是摆设吗?现在我们村一户人家一口人都可以建大套，建中套，这个有什么奇怪的，4号文件到了农村就变质了，变成一纸空文-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

北厍玩字村 发表于 2017-3-17 10:51 现在我们村一户人家一口人都可以建大套，建中套，这个有什么奇怪的，4号文件到了农村就变质了，变成一纸空 ...后台硬做什么事都行的!

真心实意的 发表于 2017-3-17 10:25 里镇屯南村村委会跟开发区建管所你们在公众论坛说谎了!!!!!!一次次到现在来检查都是摆设吗? ...同里镇屯南村村委会跟开发区建管所你们在公众面前说谎了!市民您好：经确认，农村住房建设管理办公室已按处理意见会同村委会联合执法，罚款等事宜会及时联系市民并进行公示。谢谢您的关注！