投诉横扇交警中队事故责任认定不公       本人父亲今年10月1日在230省道吴江横扇段骑电瓶车追尾停在非机动车道内的货车，最后横扇交警中队认定我父亲主责，货车司机次责。
        近期，我通过太仓法民事院判决书发现，同类事故太仓交警大队都是认定双方同责。为了进一步了解事故发生时人、车、路等条件环境是否有差别，我专门赴太仓，按照判决书上的信息去找事发当事人，但只找到两个人，经交谈发现，除了发生实际、发生路段不一样，其他条件全部相同，遗憾的是当事人认定书已经遗失了，没法拍照。
        同样是苏州，发生如出一辙的事故，为什么太仓都是同责，我父亲为什么要负主责?
        苏州交警支队不受理复核，请横扇交警中队纠正错误。
      -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端违章停在非机动车道，只能说他是不动的，但又是机动车，最起码同责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电动车不能载人只能载12岁以下的小孩吧太仓那起违规了吧。几乎一模一样的事情，太仓的电瓶车还带了个小孩，结果太仓同责，吴江主责-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：目前，吴江交警大队事故中队正在对该起事故进行核查，核查后相关情况将与当事人联系。谢谢您的关注！期待结果，怎么处理结果没有回复！