苏E9R12L车主，交警部门怎么看    2月17日7：50分左右，中街路，吓得小心脏扑扑乱跳，真后悔当时没撞上去不好说。。。。。不出事儿，是没法看的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不知前因后果，只看断章取义，没法看。有哪位高人能告诉我，告诉上的违章如何举报？？楼主你肯定招惹人家了吧，明显是人家带着刹车逼你的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端好像故意为之的，危险-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家故意的，你之前有没有干坏事？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端带视频资料及身份证去交警部门举报-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端平常心 这种事多了。路上遇到的牛逼人多了去了，心态好点，当他ff好了楼主估计是没被挤过呀，这都能生气？那要去拥挤的地方还不得气死，呵呵楼主您好！经辖区交管部门实地查看，中街路机动车道为双向二车道，中心黄虚线分隔，当路面道路情况符合超车的条件时允许车辆越中心黄虚线借对方向车道进行超车。由于楼主提供照片无法判断是否对后车造成影响，建议提供更详细的信息以便辖区交管部门更进一步核实处理。再次感谢您对交管工作的关心与支持。多开开就没脾气了带刹车超车，肯定在报复你要么蹭上去，要么就让人家过，没有那个水平和胆量，发这种根本没有用带刹车超车，肯定在报复你会有大货车收拾他的，楼主淡定。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端LZ是女司机吗？是不是开车太慢了被后车提醒还是磨磨唧唧的开？