住房公积金延迟发放您好，关于住房公积金延迟发放的事这已经是第二次反应了，第一次很快住房公积金相关单位就来电了，并且没几天就收到了延迟发放的住房公积金。这才保持了两三个月，又开始不按时到账了。请给与关注，希望住房公积金相关部门可以改善。hwj989 网友，您好！      请私信告知联系方式，以便我们向您了解情况，为您解答。谢谢！

市公积金管理中心便民服务员 发表于 2017-1-11 16:12 hwj989 网友，您好！      请私信告知联系方式，以便我们向您了解情况，为您解答。谢谢！ ...13915562518“hwj989”网友，您好！已与您电话联系，并向您进行解释。1、根据您提供的信息，经我中心系统查询，您12月份住房公积金于12月26日下午汇缴到账。经查询，您单位每月汇缴公积金的扣款结算日为25日，根据单位委托收款协议规定，扣款结算日遇节假日延后。2、根据《偿还住房贷款委托提取住房公积金协议》规定，我中心于每月18日、26日（遇法定节假日顺延）提取住房公积金，受托银行在5个工作日内将所提取的公积金划转到您指定扣款还贷的个人银行账户。3、我中心于12月26日提取住房公积金时，您12月份住房公积金还未汇缴到账，故当月住房公积金提取失败。根据您的情况，我中心会于下个提取日（即1月18日）从您住房公积金账户中提取公积金。如果您单位1月份的住房公积金于1月25日前（含1月25日）汇缴到账的话，1月26日还会再次提取住房公积金。        感谢您对公积金工作的关心与支持！        如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。