为何不让房屋翻建我是原华旺12组村民，合并后现在是长康24组。我们村的房屋大多数是八十年代的楼房，由于当时条件有限，虽然建了楼房，但是还是有很多问题的，比如老化漏雨问题，结构简单（三通间）不合理，墙面脱落等等问题。改革开放到现在，苏州的老百姓经济条件有了很大的改善，吃饱穿暖了希望进一步改善自己的居住条件，但是现在却迟迟得不到改善的许可。每次询问都是没有翻建规划，符合要求可以预拆迁。我们不需要这样的答复，要么规划拆迁，要么让我们原地翻建，做个决定由这么难吗？就我们村在东桥镇和沪宁高速中间，是个死角落，完全没有什么利用价值；前些年又迁过来那么多住户，基本上都满了，拆迁的话成本就太大，这么一个地方肯定是没什么用了，为什么不能做个决定呢？相信中国共产党领导下的苏州政府是为民办事的好政府，希望给老百姓一个自我改善的生活的机会。我们不着急得到答案，但是希望是一个好消息，如果还是敷衍了事的话，那老百姓看了我的帖恐怕又会多一份失望吧。发展经济是大事，您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！楼主觉悟有点低啊，咱应该积极响应党和政府推进城镇化建设的中心思想，要舍小家顾大家，积极买房，做新时期商品房买卖的接盘人。你的原址翻建新房的思想很危险啊

岳之不群 发表于 2016-11-01 15:06 楼主觉悟有点低啊，咱应该积极响应党和政府推进城镇化建设的中心思想，要舍小家顾大家，积极买房，做新时期商品房买卖的接盘人。你的原址翻建新房的思想很危险啊+1-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，我社区按镇相关部门的规定：我镇长康社区在绕城以内实行的是预拆迁政策，满足相关条件可提出预拆迁申请。目前我社区没有原地翻建和正式拆迁的政策。                                      相城区黄埭镇                                                           二〇一六年十一月二日

相城区便民服务员 发表于 2016-11-2 09:39 网友你好，我社区按镇相关部门的规定：我镇长康社区在绕城以内实行的是预拆迁政策，满足相关条件可提出预拆 ...回复真快！答复无语！原来寒山闻钟也就如此！

岳之不群 发表于 2016-11-1 14:02 楼主觉悟有点低啊，咱应该积极响应党和政府推进城镇化建设的中心思想，要舍小家顾大家，积极买房，做新时期 ...：），我心里有数了！现在就是这样，有审批权的部门不作为，这种老房子没人管，自家实在没办法翻建了又有人马上举报给城管，然后城管去管又做了葱头替罪羊，社会矛盾就是这么来的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端