常熟市雅致物业管理有限公司,强迫业主签委托合同   常熟市海虞南62号时风国际广场，物业管理扰乱市场秩序侵犯业主权益。   广大小业主因开发商阻扰，无法召开业主大会，成立业主委员会（大楼有产权证户约780户以上）。常熟市雅致物业管理有限公司是开发商单方面凭请的物业管理公司，身份不属于前期物业，更无业主大会授权。    2017年起以断业主用电为要挟，强迫业主签订“雅致物业管理合同”。  合同开篇就说根据相关法律法规，自愿平等，协商一致，但  我质疑合同的合法性，合同从来就没有平等协商过，合同服务期限为2016年1月1日致2025年12月31日（雅致物业管理公司工商登记于2016年5月16日，营业资质通过在当年11月）。物业管理费为每平方米8元，合同中大楼公共设施经营收益（广告，停车等）并无注明归属。                                                          霸占公共设施，坐地起价雁过拔毛，卖电1元一度，冷水4.2每吨，热水58元一吨，有线电视及宽带安装费780元使用费每年1900元～～（物权法，物业管理条例，规定除有合同约定，否则物业公司收费不可以加价，如有公摊费用的必需公示明细）。     在315消费者权益日来临之日，有请市场监督管理局价格部门，属地政府。来查一查吧，还一方清净  。您反映的问题已关注，请等候答复。  只有尽快成立业主委员会才是上策！      常熟 雅致物业服务公司是谁办的？可能就是时风国际假日酒店办的。很明显这家物业服务公司违规！必须好好管管！！！    琴湖管理区应该尽快为业主成立业主委员会！“hhgln”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处核查，现答复如下：       您反映的问题市房管处正积极会同属地政府及相关部门进行调处。业主如有相关凭证，可提交市房管处，市房管处将按照相关规定移交执法部门对该企业进行处理。联系电话：52799119。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-3-20 09:50“hhgln”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处核查，现答复如下：       您反映的问题市房 ...这个也应该市场监督管理局来介入吧，因为设及虚假合同，强制交易，严重影响市场秩序看上去很复杂。一直以为时风大厦是一个公司所有的。