常熟中南御锦城车位只售不租《苏州市住宅区物业管理条例》第四十七条 物业管理区域内规划用于停放汽车的车位、车库，应当首先满足业主、非业主使用人的需要。尚未出售的停车位、车库，业主、非业主使用人需要承租的，建设单位应当出租。仍有空余的，可以临时出租给物业管理区域外的单位、个人；承租人可以使用物业管理区域内的公共道路。常熟市中南御锦城物业对于车位只售不租，一再谎称没有跟开发商协议好车位出租事宜，把业主车子拦在大门外，变相逼迫业主购买车位，给业主造成了诸多隐患和不便。小区车位无论是开发商还是物业公司只售不租的行为是一种违法行为，应该受到法律制裁！按照这个法律规定，房管部门和建设主管部门应该担负监管义务！请给出明确答复！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“应当出租”并不是“必须出租”，不是限制性条款。条例条款的约束力，体现在后面的罚则（法律责任），如果没有对应条款的罚则。楼主就歇歇吧，没用的。“至爱无声”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       目前中南御锦城开发商正在与物业企业协商地下车库管理方案，将对地下车位采用租售并举方式处置。       感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-22 18:47  “至爱无声”网友，您好：       根据您反映的情况，经市住建局核查，现答复如下：       目前中南御锦城开发商正在与物业企业协商地下车库管理方案，将对地下车位采用租售并举方式处置。       感谢你的关注。协商到何年马月？没有明确时间等于白说。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明年停车费涨价 车位也会水涨船高