住建局:木渎青年城存在骗取业主签字动用维修基金情况木渎青年城存在骗取业主签字动用维修基金情况:      木渎青年城很多住户家存在房屋渗水情况，有很多业主都是维修了几次都没有修好，这两天物业又要想动用维修基金维修了，而且这次找的维修单位没有经过业主同意和公示，特意选在成立业委会的前几天，报价比市场价格高。明显存在骗取维修基金的情况。          另一个问题是：这次想要动用维修基金，物业没有上门找业主签字，而是让维修单位以检查登记渗水情况的名义上门签字，维修单位和部分业主说这个签字只是作为查看渗水情况的确认签字；和另一部分业主又说，这个字签了就是承认同意动用维修基金，这样的情况明显是欺骗业主骗取维修基金，以高于市场的价格来进行维修。       对于这样未经业主同意，没有进行招标公示就动用维修基金的情况，我们广大业主是不同意动用维修基金的。希望住建部门在审批的时候能够拦下来，不要让物业的不法行为得逞。        木渎青年城小区将于2017年1月9号进行业委会委员选举开票了，希望有关部门能够等到我们小区成立了业委会后，由业委会同意了再动用维修基金，以免给一些人有机可乘。（不然物业也不会特意选在成立前几天让维修单位出面找业主们签字了）      这几天又是陌生人员上门借口查看登记渗水情况让业主签字，就算是真维修，那流程也不对呀！而且登记的师傅说要到9、10月份才能动工维修，我们报修了两年，今年已是第三年才想到上门登记！     去年在没有业委会的情况下1-10幢业主的维修基金是如何被动用掉的？？？相关部门是如何监管的呀？！还有1-10幢楼修补后 大部分被修补过的业主家里还是漏，有的甚至漏的更加严重。请问相关部门，苏州苏园物业就真的没部门管得了么？！谁在背后给他们撑腰！给他们权利为非作歹！    相关单位好好管管,官爷们速度…动起来“姑苏无忧”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，小区维修基金动用有严格的程序，签字等程序都有明确记录和相关确认步骤，政府物业管理部门会电话回访部分业主，如发现违规情况吴中区住建局将会严肃处理。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                               吴中区木渎镇网友：      您好！您反映的问题已收悉。经查，木渎青年城小区申请使用维修资金对1-10幢、17幢、24幢外墙、顶层部分进行渗水维修，材料齐全，流程符合相关规定。现已维修完毕并结算款项。根据《苏州市商品住宅专项维修资金管理暂行办法》（苏府规字〔2012〕1号）第三十七条的相关规定：“住宅小区单项维修和更新、改造，使用金额50万元以上的项目，申请人应当通过招标形式选择维修队伍。” 详情可向我局物业管理科进行咨询了解，联系电话：65287614。       此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                         吴中区住建局