新塘卫生院今年夏天有孕妇在新塘卫生院门诊孕检期间上厕所时被水箱下面的尖锐角铁磕破头部并摔倒，今天上午伤者亲属找到该院负责人协商能否给伤者一点点的补偿以作安慰并把厕所尖锐部件予以磨平处理，但该负责人情绪激动地说那不是医院的问题不可能给什么补偿跟他也没什么关系。。。。。。请问有关部门：1.对于医院这样的公共卫生场所的相关设施是否有什么安全标准是否有相关规定是否有过相关检查验收？    2.在人群容易磕碰到的地方是否应该尽可能避免存在尖锐之物？类似角铁之类的尖锐物稍做处理就能避免危险，为什么不能妥善处理？甚至在发生伤人事件之后还是听之任之？    3.新塘卫生院是否应该对此次伤人事件承担相应的责任？敬请解答，谢谢！所述厕所为新塘卫生院东南角公共厕所。（请便民同志加进主帖，谢谢！）      “走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市长江口旅游度假区管委会答复如下：孕妇叶某于2016年7月4日上午来院产检，孕妇找门诊医生说自己在医院公共厕所中滑倒，头部有摔伤，当时医生给予妥善处理，妇检医生又重新给予检查，并嘱咐她如有不适及时就诊。该孕妇目前已生产。 收到来信反映后，新塘卫生院有关领导非常重视，立即对公共厕所进行查看，厕所醒目地点贴有“小心地滑”的提醒标志，同时也未发现有有尖锐角铁，水箱下方的角铁紧贴于墙面，厕所空间大，支架碰不到人。 新塘卫生院领导表示，今后将加强对公共区域卫生管理，以及增加提醒标志，以防再次发生滑倒事件。针对反映的问题，有则改之，无则加勉。