几十户居民的联名实名反对意见，视而不见？



现在青山绿庭二区北门的公交站台未经法定程序，没有对利益受损方(一区457栋居民）做过意见征集，程序违反规定，手续不合法，应予以撤销。待对直接利益受损方(一区457栋居民）做出调查后，方可进入程序。请法制部门监督。市民，您好！关于科普路龙山路东站点的设置问题，主要考虑到近年来青山绿庭及周边居民的不断诉求。在设站前，我们根据行业设置程序，通过原站点张贴公告和苏州市客管处网站电子公告等方式征求居民意见。对于目前小区部分居民的意见分歧，我们一方面将该站北侧站点西移了40米左右，错开一期距离道路较近的楼栋，同时落实相关途经线路早上八点前、晚八点后使用车内报站，并减小刹车声音，在方便周边居民公交出行的同时，尽量减小对居民影响；另一方面，联合社区居委会广泛征求社区居民意见，希望共同做好社区公共交通服务工作。感谢您对公交事业的理解与支持！（高新区交通运输局）这个是以前的帖子及回复，对此，有了更大的意见：1、根据行业设置程序，通过原站点张贴公告和苏州市客管处网站电子公告等方式征求居民意见，试问，这种征询意见考虑到了没上网的居民了吗？考虑到了受损害的居民了吗？现在居民的投诉不算投诉？对于直接利益受损居民的利益考虑到了吗？2、“将该站北侧站点西移了40米左右，错开一期距离道路较近的楼栋，”？这个做过环境评价了？有根据吗？3、这个项目未经项目事先规划评估，未经合法听证，缺乏法定程序，直接损害一区7、5、4、栋居民利益，几十户居民的联名实名反对意见如果视而不见，必将损害，，，楼主，取消你们门口的公交，你们小区愿意吗？没有公交要投诉，有了公交也要投诉，公交站远了要投诉，公交站近了也要投诉；网上还经常看到，手机信号不好要投诉，小区安装信号设备也要投诉；交通不便要投诉，建桥建马路也要投诉，小区拆迁有人投诉，小区不拆了也有人投诉；大家只顾眼皮底下这点事，那政府啥事也不要办了。大家总是不满意啊。

透气呼吸 发表于 2017-4-11 12:36 楼主，取消你们门口的公交，你们小区愿意吗？没有公交要投诉，有了公交也要投诉，公交站远了要投诉，公交 ...不懂，别乱说。这个“站台没经过必要的程序。而且，有更合适的建站地点，，，，难道不关注？尊敬的网友你好，我们已关注此事，请等候回复。

66317686 发表于 2017-4-11 13:18 不懂，别乱说。这个“站台没经过必要的程序。而且，有更合适的建站地点，，，， ...我说的是现象。不信，你满意了，又有人来投诉，他不满意了。你站你的角度，他站他的视点。无法交集，很多很多拆除，恢复原状。步行有利身心健康。哈哈。青山绿庭这小区不错。当年在科技城上班的时候感觉这个小区不错楼间距挺大的，环境也安逸您好！近期，为进一步做好区内公共交通服务工作，结合市民的出行诉求，在青山绿庭一区大门西侧设置了公交停靠站点，但由此引发部分市民的强烈反对。对此，我们联合社区居委会广泛征求社区居民意见，并已将征集结果报上级行业主管部门。谢谢！（高新区交通运输局）