关于江南境秀内定问题，城投打脸房管处



网友您好！住建局答复如下：江南境秀园位于高新区博士路55号，为城投集团下属昆山乐建住房开发有限公司开发的商品住宅项目。我局于2016年8月24日核发了江南境秀园的商品住宅预售许可证，批准预售住宅套数1098套。据城投集团反映，该项目实际上自2015年7月（即江南理想二期项目认筹期间）即已对外公开。由于市民对城投集团开发项目的认可度高，江南理想二期房源无法满足社会需要，为保护客户热情，缓解销售压力，故在江南理想二期认筹开盘期间就接受市民对江南境秀项目的来访登记，至2015年7月底，来访登记的意向客户数即达1200组，关注城投集团房产的客群总量超过了8000组。自2016年3月起，江南境秀园项目采用市场化的方式对外接受预约登记，至4月下旬，预约登记数量已达到2000组，是江南境秀总房源的近2倍，部分房源甚至已预约至第二顺位、第三顺位。本着对市民负责和维护社会稳定的角度出发，经城投集团集体研究，决定立即停止江南境秀项目的预约登记，并根据预约登记客户总量远超房源总数的现状，确定了本次销售不采用摇号等市场常用方式。故来信反映“不公平”“要有关系才能买”等情况不属实。江南境秀园于2016年9月一次性公开销售并将所有房源的物价备案价格公示于售楼处，但未举行集中开盘仪式，故反映“未一次性公开销售房源且未严格按照申报价格明码标价”等情况不属实。目前江南境秀正在进行签订正式购房合同的工作，因此次房源为一次性推出，签约量大，且审核条件加强，为确保江南境秀项目销售工作的规范、有序和公平、公正，城投集团严格按照既定的签约方案分批陆续通知客户进行相关签约工作并由城投集团纪委全过程监督，严禁更名转让、抬价炒房等投机行为。综上所述，由于市民对城投集团开发项目关注度高，加上房源数量有限，城投集团表示无法满足所有购房者的需求，希望得到广大市民的理解。房管处联系电话： 0512-36853005。发表于 2016-9-1 16:17:58 网友您好！城投公司答复如下：我公司开发建设的江南境秀项目自2016年3月起采用市场化的方式接受预约登记，但由于预约登记人数很快就超过项目规划的房源户数，为避免正式公开时客户因买不到房而产生投诉事宜，经集体研究，决定江南境秀接待中心目前只作基本接待讲解，停止预约登记，待正式公开后如确有剩余房源未售再推出销售。本项目销售方案由董事会集体研究确定，销售过程受公司纪委全程监督。给市民带来的不便，敬请谅解。房管处顾主任辛苦了。回复这么多，你回复的说江南境秀是9月一次性公开销售，而城投公司回复的意思是内定完后再公开如有房子在推出销售。这不是打在打你脸吗？请问房管处的顾主任您是亲眼看到9月一次性全部公开销售呢？还是瞎回复的呢？？？补充下，城投回复我的时间是9月1日。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复：自2016年3月起，江南境秀园项目采用市场化的方式对外接受预约登记，至4月下旬，预约登记数量已达到2000组，是江南境秀总房源的近2倍，部分房源甚至已预约至第二顺位、第三顺位。本着对市民负责和维护社会稳定的角度出发，经城投集团集体研究，决定立即停止江南境秀项目的预约登记，并根据预约登记客户总量远超房源总数的现状，确定了本次销售不采用摇号等市场常用方式。江南境秀园确为2016年9月份一次性全部公开销售，公开销售后如有拟购房人退房、或因限购政策影响改变其购房意愿的，剩余房源安排给第二顺位、第三顺位。 不作为不作为不作为不作为不作为不作为