举报个卖假的河东街方塔街路口，停车场的出口处那家香烟店卖的十几种外烟都是假的，买过两包，名副其实的黑店开在繁华市中心，害人不浅，希望有关部门认真管下！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“马可波罗的海岛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市烟草局核查，现答复如下：       接举报后，烟草局城区中队立即前往现场。该店位于常熟市虞山镇方塔街53号重庆德庄火锅底楼。该店为无证无照经营。经检查，在该店内发现硬中华6包、黑牡丹2包、红牡丹2包均为假冒卷烟。另外发现十几个品种的外烟，为真品走私卷烟。中队对店主进行了宣传教育，责令店主将假烟当场拆包销毁，并将其他卷烟撤柜。该店曾于2016年11月1日，被烟草局查获中华等11个品种假冒卷烟12.7条。烟草局城区中队已将该店列入重点管理对象，加强后续监管。       感谢您的关注。无证无照工商部门应该介入，责令关闭及时出手，点赞！不过，既然价格无证经营，就该彻底取缔！我会时刻关注该店！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端售假居然不用罚款？只要教育。。。该店为无证无照经营，处罚权就不在烟草局。烟草局对之没有监管的义务~~给楼主点赞，为净化烟草市场出自己的一份力在我们老家，这样的早就关门了！现在还有这么明目张胆的卖假烟！

blueskyshen 发表于 2017-4-8 14:34 在我们老家，这样的早就关门了！现在还有这么明目张胆的卖假烟！教育一下就可以了？违法成本太轻了吧，应该要像你们那里关门罚款水深啊，居然教育批评？小学生犯错啊？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“马可波罗的海岛”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现补充答复如下：       市场监督管理局执法人员已下发监督意见书，责令当事人办理证照，合法经营，当事人表示马上办理。       感谢您的关注。