园区办张市民卡到㡳要多长时间？2016年10月中旬去园区公积金中心提交照片办理市民卡，到现在两个多月过去了，各种查询还是在办理中，发帖两次询问，得到的全是官腔式回复，你们还能做什么？我的社保号00661672，你们的懒惰，导致我们老百姓办张卡都这么难？你们不觉得脸红吗？还为人民服务呢，全是吹牛吧，难道就没人管管你们这些**。拿着纳税人提供的工资，办的什么事？你们除了会打官腔还会什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哈哈-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我已经写了市长信箱找曲市长了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sotita 发表于 2017-01-03 21:58 我已经写了市长信箱找曲市长了哪里有市长信箱-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

忧伤黑蝴蝶 发表于 2017-01-04 10:40 哪里有市长信箱百度苏州市长信箱，应该是政府网站-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端办个护照两周搞定，办个身份证一个月搞定，办张银行卡半小时搞定，看看你们腐败到什么程度了，一个市民社保卡两个多月没有一点消息。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这和腐败没关系吧。楼主气愤过头了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

brown1360 发表于 2017-01-06 11:29 这和腐败没关系吧。楼主气愤过头了应该叫官僚，惰政吧。反正这事办得很让人气愤，无奈。打电话问吧，皮球踢来踢去，实在没办法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：根据您提供的社保编号查询，结果如下： 1、园区20161020推送制卡申请，市区一直未返回制卡结果，园区无法重新推送制卡申请； 2、经与市社保多次协调沟通，在20161230日，市区返回了20161020的制卡校验状态："制卡失败无照片"； 3、园区与20170101重新推送制卡申请至市社保，市区于20170104加入制卡，预计20170205左右领卡。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心