投诉常熟东南开发区工商所工作人员张某很幸运，苏州有这样一个平台能够让我有机会反映政府职能部门个别人员的工作问题；很不幸，这是我第三次投诉！！！我是大学生自主创业，经常需要自己到各个部门跑材料，经常遇到办事人员服务态度和工作效率的问题。第一次投诉东南工商局之后，分管局长给我打电话说明了情况，并表示已经批评教育，下次会注意服务方法和态度，当时感觉很温暖；第二次因为开发票投诉国税局公务人员之后，也得到了回复，这些都让我觉得这个平台给了一个很好的渠道让我们反应问题，所以我今天来又来投诉。因为业务需求，需要增加营业执照中的营业范围内容，本来很简单的事情，我还特意准备好了需要的材料，第一次让公司人员去办理，被告知签字必须黑色中性笔，本来用的事黑色的圆珠笔，这个应该的，于是重新准备了一份材料，第二次我自己去办理，提交材料的时候办事人员态度那个不冷不热，就跟欠他什么是的，我看对待其他人也是这个态度，我前面一个三四十岁的人办理工商户，他把人家的材料拿过来划来划去，用教训的口吻跟别人说这不符合，那不符合，他真的觉得他是大爷，拿着国家赋予他的权力吆五喝六，我们办事人员反而成了孙子，唯命是从！！！！轮到我提交材料给他，随便翻翻盖了个章让我跑去唐市，我去了唐市被告知不需要到唐市办理，在东南工商所就可以办理。我回来质问他，他告诉我说他没有让我去唐市。当时去之前我还问他是让我去唐市分局吗，他回答是的。因为下午一个工作人员不再，还有一个章还没有盖，只能下星期办理。当时我就跟他理论起来了，当时有个市里的领导过来办事，听到我和他理论就询问了情况，后来领导说把材料放下他来处理。我觉得领导说话了就把材料放下了，等他们办理。这都第三周了，我只是变更一个营业范围，到现在还没下来。中间我去过两次，问为什么这么慢，还没有办好。第一次他告诉我，需要十天，第二次他告诉我材料刚刚录入系统，回去等着。我当时就说我一定会投诉你的，他很拽的样子说：“随便投诉。”我有理由怀疑他故意拖延事情，我希望能够给我一个合理的解释。这个人叫张*，五十多岁的样子。我第一次让人去办理的时候是11月7号，我自己去办理的时候是11月11号，今天都过去大半个月了，材料还没弄好，希望尽快查实给我一个解释。您反映的问题已关注，请等候答复。这就是为什么大家都撞破头一样的去考公务员，现在办事机构基本都是大爷，特别是这样的50多岁的大爷了，都已经是老油条了。无解！“choggle”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局核查，现答复如下：       1.经核实，您所办理营业执照已经于11月28日上午领取，工作人员办照程序、期限符合法律法规规定。       2.关于您反映工作人员服务态度问题，市场监管分局主管领导已约谈当事人，并要求其在今后工作中改进工作方法，提高工作效率。       3.对工作人员未能清楚表达办理程序的问题，市场监管分局相关负责人已向您表示歉意并取得理解，在今后工作中将注重提高服务质量，欢迎继续监督。              感谢你的关注。