为什么苏州除吴江区的E卡通可以乘坐地铁，而吴江的不行刚看了有人咨询吴江E卡通不能免费乘坐地铁，请问为什么苏州除吴江区的E卡通可以乘坐地铁，而吴江的不行，吴江不属于苏州吗？部门回复苏州轨道交通公司便民服务员 2017年2月8日 星期三 下午 2:48 查看楼层 您好，感谢您对苏州轨道交通的关注！经与市民卡公司核实，目前及4号线开通以后吴江教育E卡通均是不可以乘坐苏州轨道交通的。因我公司属于政策执行方，如您有疑问或者建议，可向当地交通或教育主管部门反映，给您带来的不便敬请谅解！吴江区便民服务员 2017年2月8日 星期三 下午 3:44 查看楼层 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。大苏州二等公民吴江-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江设区5年不变。市民您好：您反映的事宜我们已关注，请等待回复。香港也是中国的可能技术上还不支持吧以后应该会进行改善，毕竟吴江也是苏州的吴江E卡通吴江是后娘养的，楼主难道不知道吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端吴江设区，五年不变。市民您好：经了解，目前吴江义务教育阶段学生持E卡通仅能在吴江全区范围内免费乘坐公交，不可以在吴江以外的苏州其他区域使用。谢谢您的关注！就是因为人家知道只能在吴江用，所以问你为什么不能在吴江以外的苏州地区使用？难道你理解能力有问题吗？因为吴江区是"小老婆",而苏州是"大老婆".吴江毕竟不是苏州亲生的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么时候可以同步是关键，五年时间马上到了，如果不同步为啥要合并？？