太仓景瑞荣御蓝湾地下私人停车位长期被占，收取额外费用
我是太仓景瑞荣御蓝湾的一名高层住户，多年地下停车的事情困扰了很久，希望得到有关部门的重视。
这几年因为业主陆续入住小区，地下车位也开始变得拥挤，在当时购房的时候销售方承诺严格控制一户一车位，刷卡下库的原则，我放心的购买了，没有多虑。现如今，我发现不止我一户人家的车位，很多业主也遭遇共同的问题，自家车位经常被陌生车辆占用。既然都有车位怎么会造成乱停的情况呢？本着对物业管理的信任，自己还是按实缴纳了物业费以及每年额外收取的车位管理费，只得多次和气的通过电话沟通请物业人员协调挪车，就是比较频繁而且要等很久，碰到不好的车主会破口相骂甚至不予理睬，这都是小事。
直到不久后一次我出门办事，行至北门的地下车位出口（其实小区地下车位有很多出口，但不知为何多年只开放一个，出行很不方便），正欲刷卡，地面上的一台车也正巧下来，谁知他要从我这边的上坡道下车，和我头对头了！并且他开始鸣笛，我百思不得其解，这是个什么意思？最奇怪的是，杆子居然开始自动升起，我在满脑雾水的情况下只得从出口处倒车让人，做了回缩头乌龟。后经发现，这不是个例，非常多的私家车通过“按喇叭”，物业遥控开闸这个芝麻开门的方式进出地下车库，免费占用了他人车位，并且我发现有些住户存在一车位多车下库的方式停置私人车辆。恐怕我的车位也是多半这个原因多次沦为他人的“私人”车位呢！
情况逐渐明了，现在的情况是，我们车位所有人购买了车位，物业一边向车位所有人收取所谓“车位管理费”，一边向非车位所有者开放所有车位（不知是否有收取额外费用，这一块我们业主没有得到任何告知，这一块的利益建立在伤害原车位所有人的利益之上，更是大罪），占用私人车位，造成矛盾和不便。纵容他人侵占私人财产，额外收取车位管理费用，管理失职，这些物业方面难辞其咎，相关部门也要承担责任！
微信朋友圈之前流传的一个法院判例，判决结果是地下车位属于公共所有，但是按照这个思路，需要房产商退还所有住户车位的费用，并且折算一定年限的车位升值。物业可以继续收取一定的车位管理费，但是应该向所有使用人收取而不是单单一小部分守信的小百姓。
我希望讨一个说法并且看到物业公司的整改，那么之前的管理费我也既往不咎，又一年前来催缴通知的物业费我也会按实缴纳，不然我也只能做一个老赖了，很多老赖不是他自己想做，是被逼的！既然车位已经卖出，覆水难收，那就做好眼下，有车位的下库，没车位的不下库，管理好所有人的私人财产，收取该收取的费用，这是多么简单的一件事情！最近看到景瑞又在卖车位，我真的是发自内心的嘲笑，买车位的还不如没车位的，谁买谁傻（是不是要帮忙宣传一下呢）。不要还做一些表面功夫嘘寒问暖，制造一派和谐的假象，做好一个物业真正的本职工作，协助业主守护好一个个小家，你说不是么？
现在停车本来就是老大难，老实人攒了钱买了套房，咬咬牙拿出了最后的一点积蓄又买了个车位，心想一个家总算完整，生活变得崭新起来，如果谁还想铤而走险，又欺负“老实人”，敢在这一块损害群众合法利益来牟取非法收益，那就祝他鸡年大吉吧！
强烈同意楼主所说的。本人也是该小区业主，进出地下车库也时常碰到车辆从出口处进入地下车库，“有时按喇叭”、“有时车辆下来，杆子提前抬起”，这些车辆与北门的安保人员配合的真是默契啊。  有时晚点回家，地下车库的过道边侧都停满了车辆，严重影响通行安全；同时，时常有陌生车辆占用车位。物业实行所谓的“一车一卡一车位”的管理方式，存在漏洞，物业费及车位管理费等倒是准时提醒你去交。本人认为：我们“老实人”业主准时缴纳的物业费，与享受到的物业服务不成正比，望同是该小区的业主密切关注此问题，一起督促物业公司完善、整改。

吃瓜看热闹 发表于 2017-1-10 10:32 强烈同意楼主所说的。本人也是该小区业主，进出地下车库也时常碰到车辆从出口处进入地下车库，“有时按喇叭 ...感谢回复，这个问题真的是忍无可忍，老婆因为有孕在身好多次回家却停不到车，她很不服气，动了胎气。买了车位交了管理钱的停不到车，不买车位不交钱的可以随意侵占他人财产，我们车位可是有产权证的啊，这点利益都不能维护好？多次找物业反映却矢口否认或者左右言他，发到论坛实在是无奈之举

吃瓜看热闹 发表于 2017-1-10 10:32 强烈同意楼主所说的。本人也是该小区业主，进出地下车库也时常碰到车辆从出口处进入地下车库，“有时按喇叭 ...感谢回复，这个问题真的是忍无可忍，老婆因为有孕在身好多次回家却停不到车，她很不服气，动了胎气。买了车位交了管理钱的停不到车，不买车位不交钱的可以随意侵占他人财产，我们车位可是有产权证的啊，这点利益都不能维护好？多次找物业反映却矢口否认或者左右言他，发到论坛实在是无奈之举      “wtjmax"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：经了解，景瑞荣御蓝湾小区确实存在地下车位被占用的情况，为了让业主有一个舒适、安逸、整洁的停车环境，物业企业今后将会进一步加强对地下车库管理，日常出行中加强对文明停车的宣传；针对你反映的一车位多车占用、人为遥控开启道杆进出地下车库等情况，物业企业也将增派一名秩序维护员在地下车库口维持秩序同时提醒业主及时更新延期ID卡，广大业主可至服务中心前台办理ID卡更新延期；由于小区前期是滚动开发建设的，导致智能化系统不兼容，后期物业企业将会申请资金对小区智能化系统全面改造，使小区所有出入口贯通。在此我们也希望广大业主文明停车，共同维护小区秩序。感谢你对城市管理工作的理解和支持。换成车牌识别系统不就得了，没登记车牌的车不得进入。省得用什么ID卡刷卡换卡了

太仓市便民服务员 发表于 2017-1-11 14:00 “wtjmax"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城市管理局答复如下：经了解，景瑞荣御蓝湾 ...感谢回复，直至昨晚，大量车辆鸣笛进出畅通无阻，未见所谓秩序维护员，如果因为这种情况出现车辆损坏、被盗窃的情况，希望有关部门协调处理要求物业承担事故责任我也是业主,没买车位,到物业租了个车位,发了张卡,但是这个卡根本没用,时常刷不开,保安示意直接鸣喇叭,物业公司收了车位租金,却又不想换个智能识别系统,这里面的问题大家应该清楚了

zhijun7876 发表于 2017-1-13 12:47 我也是业主,没买车位,到物业租了个车位,发了张卡,但是这个卡根本没用,时常刷不开,保安示意直接鸣喇叭,物业 ...呼吁存在问题的业主多去投诉，不能让他们赚黑心钱！这个倒是真的，乱停车的真是受不了。物业也莫名其妙开门

silenceP 发表于 2017-2-4 11:27 这个倒是真的，乱停车的真是受不了。物业也莫名其妙开门现在帖子也发了，一点用没有，前几天还被人车门刮花了，又是乱停车的人