胜浦街道星胜客小区外公共车位被商铺占用       星胜客小区大门外的公共停车位被恶意占用的现象非常严重，许多商家把商铺门前的公共车位当成是自家车位了，自己不停还不让别人停。小区物业不作为，对此不管不问，是不是出了小区的门就不关物业的事了？我们这些买房的业主每天停车要收费，在外面租商铺的反倒是免费赠送车位不成？那我马上也在楼下圈块地占为己有好了。           在 6月29日的《胜浦星胜客小区外车位被恶意占用以及小区内停车收费问题》的投诉帖里，胜浦街道回复“小区商铺门口停车位因为是开放式的，的确存在违停占用现象，物业将向业委会建议对商铺门口开放式停车位进行收费管理，杜绝恶意占用现象出现”    至今，我没有看到任何效果，现状见图片。现在便民服务员是不是也是随便编几句瞎话应付一下老百姓？请问所谓的收费管理建议向业委会提出了吗？什么时候实行？再请问恶意占用的现象物业有去整治过吗？有去告知商家把堆放在车位上的障碍物撤走吗？你们自己去看看，好好的停车位被搞成什么样了？这次要是还不见改善，我就每天一投诉。这个小区停车收费真的存在问题，从开始入住以来差不多已经五六年了，每天小区内道路都停满了车，每辆车收五块钱，差不多一天能有四五十辆的收入，但是这么多年这笔收入一直没有回归到业主身上（依法应是业主共有），也不肯拿出来公示，说我们业主无权利过问，小区保安更是不作为，我看到过几次，认识的人不收费，毫无公平现象。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端今天又跟保安反应车位一事，保安说他们无法去跟商铺说，不太好说，难道这个事就没人能管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还不给答复啊？反正你们也是假把式编几句瞎话敷衍一下，搞得跟真的似的。急死我了，赶紧出处理结果吧，我也好进行下一波投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您反映的问题经市镇社区与物业公司沟通后，物业公司表示：会加强小区外面公共停车位的管理，减少违停等现象。对于恶意占道经营的商铺，将通过城管等部门进行联合管理。关于公共停车位收费问题，需要物业公司拟定方案，与业委会沟通，业委会同意后走相关流程方能确定是否收费，如有相关情况，请随时关注小区公示栏。胜浦街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-11-23 14:25  网友您好，您反映的问题经市镇社区与物业公司沟通后，物业公司表示：会加强小区外面公共停车位的管理，减少违停等现象。对于恶意占道经营的商铺，将通过城管等部门进行联合管理。关于公共停车位收费问题，需要物业公司拟定方案，与业委会沟通，业委会同意后走相关流程方能确定是否收费，如有相关情况，请随时关注小区公示栏。胜浦街道好，我会监督的，一周以后如果占道经营的现象还是没有改善，我会拍下照片继续投诉。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

跳皮筋的汉子 发表于 2016-12-07 15:20        星胜客小区大门外的公共停车位被恶意占用的现象非常严重，许多商家把商铺门前的公共车位当成是自家车位了，自己不停还不让别人停。小区物业不作为，对此不管不问，是不是出了小区的门就不关物业的事了？我们这些买房的业主每天停车要收费，在外面租商铺的反倒是免费赠送车位不成？那我马上也在楼下圈块地占为己有好了。           在 6月29日的《胜浦星胜客小区外车位被恶意占用以及小区内停车收费问题》的投诉帖里，胜浦街道回复“小区商铺门口停车位因为是开放式的，的确存在违停占用现象，物业将向业委会建议对商铺门口开放式停车位进行收费管理，杜绝恶意占用现象出现”    至今，我没有看到任何效果，现状见图片。现在便民服务员是不是也是随便编几句瞎话应付一下老百姓？请问所谓的收费管理建议向业委会提出了吗？什么时候实行？再请问恶意占用的现象物业有去整治过吗？有去告知商家把堆放在车位上的障碍物撤走吗？你们自己去看看，好好的停车位被搞成什么样了？这次要是还不见改善，我就每天一投诉。有可能到现在都没有成立业主委员会？每次投诉说报业主委员会走流程，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在商业广场的好多商家都是这样的，和物业有内部协议的，大家都懂的