甪直车坊长巨村机耕路硬化偷工减料最近甪直车坊长巨下扒浜正在进行大规模的机耕路硬化，可在施工过程中村民都发现底层都是一车一车运来的建筑垃圾，只是在表面用水泥罐车运来的水泥浇薄薄的一层，请问这路有监理吗？有浇筑标准吗？在浇筑过程中也没看到有监理监督，也没看到有村干部下基层看情况，只是看到有时有几个村里什么都不懂的协管员在现场瞎指挥，还有就是跟村干部或协管员关系好的通往家中的一点点小路都一起浇了，没关系的随便你怎么说都不浇，请相关部门查下里面必有蹊跷-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端哈哈哈哈！！社会！！http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... =%E8%BD%A6%E5%9D%8A网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 根据澄湖农业园高标准农田改造规划，定于长巨村绕城高速公路以南的部分机耕路开展水泥硬化作业，以方便村民生产所需，提高农业生产效率。长巨村委会积极配合开展清障工作，相关工作人员常常放弃休息时间深入田间地头，确保了水泥硬化工作顺利推进。 农田机耕路路面硬化工程是按照规划图纸清单施工，按照图纸，原老路面上没有使用建筑垃圾，只有在扩宽部分因农田土质软，为加固软土地基，避免和原老路路基之间发生沉降，采用建筑垃圾夯实扩宽部分。混凝土路面厚度都是通过检测单位检测钻芯的，标准是15CM，以检测报告为准，没有所说的浇薄薄的一层，并且每次浇混土路面都有监理在现场监督，都是按照设计图纸施工进行的。感谢村民对长巨村此项农田机耕路路面硬化工作的理解和支持！ 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                    吴中区甪直镇