新城金珺小区半夜烧烤扰民楼下烧烤烤到半夜三更，大冬天关着窗户都能被划拳声吵醒，物业当面一套背后一套，收物业费时候说放心吧一定整改，那几天确实没烧烤了，但物业费一收完 烧烤摊立马摆出来，其中利害关系不言而喻，拿着业主的钱反而去干伤害业主利益的事情，谁去监管这些吃里爬外的东西。
另外，烧烤产生的浓烟弥漫着整栋楼，家里总能闻到烧烤味道，这些油烟难道不影响居民的健康吗？！这些油烟难道对空气污染没有贡献吗？！这些油烟难道不是打城管局的脸吗？！这些油烟可以让我不用每年交那些所得税吗？！2009年华通花园因某某在吃烧烤醉时捅伤别人，2010年，因小区吃烧烤问题业主与烧烤摊位打架致多人受伤……血的教训，痛心的悲剧每年都在上演，谁来为这些事负责，难道这些只能让普通老百姓默默的承受着吗，我们的公仆，您在哪里？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端物业以盈利为第一目标，烧烤影响收入了，打个招呼！停二天就好。收到物业费，再收场地费，摊位费，管理费！
有经营头脑！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

xgysix 发表于 2017-01-04 09:58 物业以盈利为第一目标，烧烤影响收入了，打个招呼！停二天就好。收到物业费，再收场地费，摊位费，管理费！
有经营头脑！这就是新城物业，收完物业费电话都打不通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有图有真相-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是小商贩，借新城做保护伞！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南城管中队将加强该区域的巡查力度，发现有乱设摊点等违规行为进行及时的处理，同时城南街道已经督促物业对小区环境进行有效管理，加强保安巡查，及时制止油烟和噪音扰民等情况。                                                                                                    吴中区城南街道