恳请胥口镇的领导们让那些不亮的灯亮起来本人是个新胥口人，由于工作原因早出晚归，却发现每日所经路段很多地方装好了路灯却不亮，成了摆设不说对日常出行也造成一定妨碍：1、马舍村到仙桥公墓路段较偏僻，旁边是小树林和农田，但是路灯常年不亮，而旁边美丽村庄建设的直心泾却装满了景观灯；2、胥口中心小学旁边的胥进路最近半幅道路施工，路灯本身因为茂密的树枝遮挡就不是很亮，最近因为修路彻底不亮了，给路过的行人和车辆造成安全隐患；3、繁丰路往北的藏中路，路灯不亮的情况有大半年了，红绿灯也是临时设置经常出现不工作的情况，相当危险，哪怕是因为施工原因，也要有临时的补救措施吧，不能顾此失彼；4、采香泾泗巷村可能是胥口镇唯一一个没有路灯的自然村了吧，再回过头来看看那些经过改造的美丽村庄，同样是胥口百姓生活环境差别怎么就那么大呢！进入冬季，天亮的晚黑的早，外加雾霾、冰冻等情况，恳请胥口镇的领导们让那些不亮的灯亮起来吧！网友：      您好！您反映的问题已收悉，首先感谢您对我镇工作的监督与关心。针对您反映的问题，现答复如下：1、马舍村至仙桥公墓路段的路灯已联系马舍村委会要求其尽快修复。2、胥口中心小学旁边的胥进路由于目前该处正在施工，不能进行路灯修复，已与相关人员沟通在该处安装临时路灯，待工程结束后立即修复路灯。3、繁丰路往北的藏中路该处的路灯已在修复中。4、采香泾泗巷村由于该处属于拆迁村庄，多户村民已进行拆迁，且该处暂不进行美丽村庄改造，故不再进行路灯安装。再次感谢热心市民对我镇公共设施的关心！此复。                                                                                     吴中区胥口镇