红树湾南门商铺违建，职能部门来解释一下        一、吴江兴吴路红树湾花园南门，商铺违建外扩，大门东边第一家商店更是占地自建保鲜仓库卖水果，如此之大的工程半年内无人问津，城管部门你们一直在休假吗？        二、商铺门前的停车位产权问题，是否属于小区全体业主，是物业还是市政管理，是否属于公共停车位，请逐条回答。如若是公共停车位，个别商铺用轮胎等物体占据车位，，，而绝大部分车位被装了地锁供个人使用，请问这到底是什么情况，给予说明市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。这个超市搞的是太过份了，恨不得将门前的兴吴路都圈为自家使用。建议城管执法部门关注处理一下。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、您所反映的兴吴路红树湾花园南门商铺违建外扩事宜，经现场调查核实，南门无商铺店面，商铺均在北门，但现场未发现有商铺违建行为；大门东第一家商店门口车位有一辆改装的卡车，并无违章建筑；2、针对停车位问题，红树湾北大门东边第一家商铺有一辆集装箱车辆，商铺业主放水果使用，物业已与业主沟通不得在车上进行水果销售，业主已同意将集装箱门关闭。商铺门口停车位不属于全体业主共有，有物业统一管理，方便客户停车使用，后期将加大管理力度，确保有序停放。谢谢您的关注！ 这个超市搞的是太过份了这也叫回复处理，那么大的车厢停那里，影响市容，城管不去管理，也真无语。估计城管也只能对小商小贩执法了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-9 14:51 市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、您所反映的兴吴路红树湾花园南门商铺违建外扩事宜，经现场调 ...是不是说只要在停车位上，有一个卡车头在，后面我即使在卡车上建一个别墅也不属于违规？

吴江区便民服务员 发表于 2017-2-9 14:51 市民您好：针对您反映的问题，现回复如下：1、您所反映的兴吴路红树湾花园南门商铺违建外扩事宜，经现场调 ...物业是没有任何产权的，他管理这个停车位的产权委托方是谁呢？难道是开发商？小区地面的停车位是属于小区业主的，小区商铺前的停车位难道是属于开发商？

风火林山 发表于 2017-2-9 19:54 是不是说只要在停车位上，有一个卡车头在，后面我即使在卡车上建一个别墅也不属于违规？ ...理解正确，但是肯定是错的。

冬天里的人 发表于 2017-2-11 10:12 理解正确，但是肯定是错的。红树湾比较乱，政府的政策更乱。

冬天里的人 发表于 2017-2-11 19:13 红树湾比较乱，政府的政策更乱。各部门工作重叠，官员不作为，乱作为。南北不分，还投诉啥，