新区嘉业阳光假日成了唐僧肉



新区嘉业阳光假日最近搞了次民意调查内容是消防维修，监控智能化维修，商业街维修广大居民很高兴以为物业管理加强了纷纷都签字同意，调查表上金额只字未提，这种调查表能反映什么，谁不知突然来了个消防检测费35万（未税）检测下来讲由于水管二次改造高层消防水管没有水，要进行维修费用900多万，小区入住时间最长都没有10年加上小区多层住宅比例较多，多层只使用小区的室外消防栓不用维修检测，小区现在环境脏乱配套损坏严重，电梯时常发生问题用钱的地方好多，希望街道，物业，业主委员会不要把消防维修成了个别人口里的唐僧肉，小区房屋维修基金总共5760万，房价这么高以后买不起房子的业主怎么办，希望业主委员会把大概金额和维修内容告知广大群众并签字，不要含糊其辞如果有大部分同意维修那按流程走，希望个别领导不要被某些人当枪使，多听听居民意见毕竟这钱是全体居民交的，使用维修基金透明流程合做任何事情要根据民意个体的实力情况，毕竟小区的房子是个人产权，分割出售，是属于每一个业主的！消防很重要，要是在企业可以直接让你关门！但在嘉业，消防问题是久态，不是今天的事！物业个业委会应该在目前状态下让业主看到进步！比如电梯安全问题，天天有人因为这个影响到了正常生活，，首先声明我和主任一样是多层的一楼，和我没毛关系，这个也事要命的问题，应该解决，花钱值得，再就是卫生搞搞好，不要到处那么臭，绿化维护好，不要破坏去种菜，车辆指挥好不要到处乱放，很多不用花钱，只要肯认真做的都做好，赢得业主的信任再去搞更好的，对小区对业主更有力的消防、道路改造！那时候不用说是用维修基金，让大家再多掏钱都愿意！再说消防，你们也知道是半吊子工程，费用猫腻不说，毕竟是社会潜规则，主要是做了，效果不大，要做就要彻底，并且按照小区现在的状况消防水天天有人在偷用，没人管，维保单位不确定，物业正常的事情都没做完没，消防设备做好后交给他们，他们后期维护也被动，再就是消防施工和监控站点的施工、改造、后期应用，功能性相辅相成！所以请慎重！摆脱……  小区业主微信转载-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yt099818 发表于 2016-9-23 14:20 做任何事情要根据民意个体的实力情况，毕竟小区的房子是个人产权，分割出售，是属于每一个业主的！消防很重 ...你看记录，业委会说大部分业主没有意见，那么你就是极少数了，大部分业主被代表了，你说了也没有用了，投诉估计也没有用，你看高新区这个主管部门一贯的作风就知道了。维修基金折腾完了，也就太平了再让每个居民掏钱就没有那么容易被同意出钱了，那时候严重小区混乱状况也就开始了。希望小区居民记住那些帮我们做决定的领导和业委会委员们，以后小区维修基金用完后（这样乱用估计没有几年）组织大家再交钱一定让他们听听小区居民对他们以前决定的看法，现在有多少居民都蒙在鼓里，消防安全要放在前面但是小区乱停车管理乱有用吗，只要大部分居民同意维修消防设施就没有问题，我们不想走所谓的绿色通道，毕竟钱是百姓交的，不希望一些别有用心的人替我们做主，希望区领导和街道社区领导深入了解群众需要把二学一做落在实处，不要把消防工程成了部分人嘴里的唐僧肉，支持国家反腐倡廉，从苍蝇打起，不能放过任何在动居民房屋养老钱坏人，此事会继续关注上访，唯一要求就是只要把维修事项金额透明的告知小区居民如果大部分人同意该怎么做都行-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端希望公开透明征求居民意见，不要走所谓的绿色通道，居民的钱自己做主还是重新选举业委会吧，还有就是这个招标也太不透明了，几个人就自己定下来了，回扣太多了吧，应该公开招标，列项每项报价，最低价中标，中标完对外公告，分项价格列出，维修什么不反对，主要是要透明网友你好，你的小区消防设施系统因多次被消防部门发出整改意见，今年年中区政协陈启元主任也牵头街道、社区、我处来协办该项目，目前经了解，尚由社区和你们业主委员会在筹备中，我处也会及时了解项目进展情况。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-09-26 18:13 网友你好，你的小区消防设施系统因多次被消防部门发出整改意见，今年年中区政协陈启元主任也牵头街道、社区、我处来协办该项目，目前经了解，尚由社区和你们业主委员会在筹备中，我处也会及时了解项目进展情况。（高新区住建局）我们居民需要公开透明的征求居民意见，如果大部分居民同意花900多万修本人双手赞成没有意见，因为钱是居民共同交的，不需要领导们帮我们做主啊，毕竟要900多万，如果政府出钱我们没有意见，如果房屋养老钱用完后陈主任能牵头组织居民交吗？现在电梯天天有坏的，消防通道乱停乱放把狮山消防部门搬来也没用，唯一要求重新调查居民是否愿意花900多万去修消防设施，无利不起早希望业主委员会把精力放在监督物业公司管理好小区，不要让某些人把居民房屋养老钱当成唐僧肉谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端搞一次所谓的检测已经花了35万（不含税）还要再花房屋养老钱900多万，把这钱用在电梯、楼道门、道路等基础设施上多好，消防设施终身追责制，希望政府部门领导帮我们做主看看是谁把我们小区的消防设备搞坏的，希望征求居民意见是否同意花900多万维修，为以前的失误买单，天网恢恢疏而不漏望那些想在居民房屋维修基金上动小脑筋的人自己斟酌，我也同意如果小区大部分居民愿意花900多万维修消防设施，我也同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们居民需要公开透明，我不同意维修消防，先把电梯、门禁系统先维修好，我们的钱我们做主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端消防维修900多万，房屋养老钱有几个900万给他们折腾，希望帮居民决定维修的陈主任和业主委员会成员及街道这些人，以后房屋维修基金钱用完后你们也帮我们开会协调一下-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先把高层小高层的电梯修好吧，不要出了事情，按照现在的安监规定，你们物业都要进去的63幢东单元100多户居民电梯坏了一个-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电梯天天坏，这帮人良心黑的，花900多万修消防不把电梯修好，天天坐电梯提心吊胆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端新区政府的纪委监察部门好好查查，检测了什么东西要35万，花近千万擦以前的消防屁股，这些动坏脑筋的都要抓起来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端今天63幢东面二个电梯都坏了，请物业公司和业主委员会把修消防的热情分点到电梯上，你们修个消防900多万，先把小区电梯修修好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主委员会你们能做点事吗，电梯天天坏你们能督促物业维修保养吗，不要把好捞钱的都搞了，办点实事积积德-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端先把门禁和电梯修修好-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主委员会主任在小区开的饭店亏本了，想靠维修消防......-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看电梯、监控，能真正做点实事吗？总惦记房子的养老钱，能捞就想捞，迟早会有报应的。请透明、公开，让业主心悦诚服。