投诉苏州尚美世居房地产经纪有限公司尊敬的领导：      您好，我(乙方)于2016年10月2日与荣域花园某业主(甲方)、苏州尚美世居房地产经纪有限公司(丙方)签订二手房买卖协议(合同编号8001126)，并通过刷卡方式预付2万元购房定金给甲方。在房产新政出来前，苏州尚美世居房地产经纪有限公司说可以通过关系，并进行一些操作可帮助获得首套房购房资格，付30%即可成功办理贷款。但是2016年10月3日晚上9点多，苏州市人民政府发布购房新政，居民家庭拥有1套住房且相应购房贷款未结清，再次申请商业性个人住房贷款购买普通住房的最低首付款比例由50%调整为80%，对于拥有两套及以上住房的居民家庭，暂停发放商业性个人住房贷款。我们当时已经有2套住房，一套无贷款记录，1套在还贷，两套均属于婚前财产。因新政出台太突然，编号为8001126的购房协议还未来得及在新政实施的10月4日前网签备案。       按照新政我们将没有贷款资格，更不用说获得30%的首套房贷款，为了不违背新政的政策，更不想顶风作假，因于是向中介和卖方提出解除购房协议。买方、卖方、中介三方经协商，于2016年10月18日签订解约协议，撤销原购房协议，协议规定三方签字生效，如甲乙双方产生任何纠纷与丙方无关。但是协议解除后，丙方要求甲方将2万元定金退还给丙方，丙方扣留2万元，说要作为乙方下次购房的中介费，否则不予退还。       10月18日当天咨询过丙方内部其他房屋代理人员，认为这种因为新政导致的解约行为非常多，只要甲乙双方和平解约，丙方不收取中介费。请领导协助解约，我们可以给丙方部分费用作为中介辛苦费，和平解决此事。   我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。根据你反映的情况如果属实的话，可能按照老办法买卖房屋。目前你要解除买卖合同，请双方协商解决问题。协商不成，可以按照购房合同的约定的相关条款执行，违约方要负违约责任，造成经济缺失。如果房产中介公司存在违规违法行为，请提供证据，向我们举报：12345；65216435。商品房买卖属于民事法律行为范畴，请双方协商解决问题，协商不成，依法应当通过民事途径解决。