父母投靠子女落户苏州您好。本人于2016年10月落户苏州。现在想把父母接过来。如果想给他们办理苏州户口，以投靠子女的方式，有什么要求吗？可以立刻办理吗第四条 符合下列条件之一的人员，可以申请户口迁入或者登记，并向公安机关申请办理：　　(一)父母为市区家庭户口且拥有合法稳定住所的未成年人;　　(二)祖父母(外祖父母)为市区家庭户口且拥有合法稳定住所的父母双亡的未婚人员;　　(三)子女死亡且没有其他子女，已成年的孙子女(外孙子女)为市区家庭户口且拥有合法稳定住所的人员;　　(四)男性超过60周岁或者女性超过50周岁，其子女为五年以上市区家庭户口并拥有合法稳定住所，迁入后人均住房面积不低于市区住房保障面积标准，且生活保障水平不低于苏州市最低标准的人员;　　(五)子女为现役军人，且军人的配偶为市区家庭户口并拥有合法稳定住所的人员;　　(六)子女夫妻双方均为现役军人，且军人的子女为市区家庭户口并拥有合法稳定住所的人员;　　(七)父母均为现役军人，且祖父母(外祖父母)为市区家庭户口并拥有合法稳定住所的人员;　　(八)配偶为现役军人，军人的父母为市区家庭户口且拥有合法稳定住所的人员及其未婚子女;　　(九)配偶为市区家庭户口，且配偶或者配偶直系亲属拥有合法稳定住所的人员;　　(十)本人或者市区家庭户口的直系亲属拥有合法稳定住所，因支边、支内、下放、插队(场)、参军退休的原市区户籍人员;　　(十一)本人或者市区家庭户口的直系亲属拥有合法稳定住所，被外地大中专院校录取，现已毕业满二年以上且在户籍地未婚无业的原市区户籍人员;　　(十二)原籍为市区被注销户口的刑释解教人员;　　(十三)被我市大中专院校录取的在校就读的外省全日制学生;　　(十四)经省级以上公安机关出入境管理部门批准回内地定居(市区)的港澳居民;　　(十五)经省级以上公安机关出入境管理部门批准定居大陆(市区)的台湾居民;　　(十六)从市区注销常住户口后出国定居，现到市区工作、生活的华侨;　　(十七)原籍市区，考入外省(市、区)大中专院校，从学校集体户注销户口后出国定居，现到市区工作、生活的华侨;　　(十八)需公安机关办理的其他人员。没必要的，必须退休或者农村年满60岁，而且社保关系不能转到苏州开放的苏州  没商量。网友你好，根据户籍管理的相关规定：需投靠子女的城镇退休（无业）父母或农村男60周岁、女50周岁以上的父母。申请迁移人需提供：身份证明、户籍证明、家庭成员关系证明、离退休证明、合法固定住所证明、经济收入证明。申请迁移人需取得苏州市区户籍年5年以上，申请迁入后人均住房面积不低于当年度最低住房保障面积（人均18平米以上）。时间不够，有什么好转的，都那么大了