山湖一号二期产证问题各位领导，我是山湖一号二期57-2103幢业主，最近小区产证多数已受理，我家今天致电代办公司，说是材料被国土局退回。原因是什么说了半天我也不知道，至少不是我这边的问题！什么时候再次送件，不知道！在此，我想问：1.我的材料在至少两个月前就齐全，今天才送件，为什么？谁的问题？2.为什么代办公司做准备工作不做好？简单的说辞就草草了之？回复总是不知道，不清楚……拿着我们的钱就是这样做事的？3.大家都知道12/31前出不了产证，就不能凭产证落户。那么本来可以拿到的因此拿不到谁来承担责任？开发商这种第三方代办是否合理，这里面难道没有利益之争？我们2015年上半年买房，这个落户政策没有考虑过渡期？不能落户，我们老百姓买房做什么？！请父母官给我们老百姓一个答复！谢谢！网友：      你好，1、《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定不动产登记应当依照当事人的申请进行。属于申请受理制，我处无权强制开发商或办证公司进行登记。2、提交业主的商品房转移登记申请需要哪些材料，表格如何规范填写及需要的注意事项，我处对前来咨询的开发商和办证公司都提前进行过指导和交代。3、开发商委托办证公司办证，是开发商的事情，办证公司属于代办机构，不属于我国土部门下属任何单位。有关落户政策的事情请咨询户籍部门。我们对你的情况十分理解和同情，经我处再次查询，迄今没有查到双湾花园57幢2103室的任何受理信息，请你再次与开发商或办证公司沟通，让其对材料进行增补规范后尽快提交，以便为你早日办理。                      吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 14:10 网友：      你好，1、《不动产登记暂行条例实施细则》第二条规定不动产登记应当依照当事人的申请进行。属 ...谢谢您的回复。本人于2016年12月19日前往代办公司询问退件原因，我是公积金贷款，由于国土局认为我们银行贷款合同和抵押担保公司中的“当面签字章”不一致，要求我们去公积金中心加盖。本着十分着急产证，我自己本人立马去了公积金中心盖章，公积金中心则不予盖章，然后请公积金中心致电电吴中国土局加盖缘由，吴中国土局又说和代办公司沟通下来，现在又不需要加盖章了，跟以前一样就行。今天询问代办公司结果，说是周一前往吴中国土局送件没有排上号，周三才送进去。在此，我请问：我的资料在两个礼拜前送往审核被退件（原因见上），而当时和我同时送件的同小区的多数业主现在的状态是可以领证。那我的产证因此而延期不能在12/31前出来，责任在谁呢？最让我不能理解的是，资料跟以前一样也可以，那么当初轻易退件于你（国土局）轻如鸿毛，于我则是不能在12/31前拿到产证！！！或者没有此事，我现在也是可以领证！在12/31前拿到产证的意义我想政府更清楚！！我是双湾花园57#2103业主。本人只想在12/31前拿到产证。希望政府体恤民情！！！网友：     您好！你好:经查双湾花园57-2103 室的不动产权证书已经办结并于2016.12.28 号领取。                            吴中区国土局