木渎镇金山路18号移动营业厅实名制工作不规范。    本人于11月15日傍晚5点左右前往木渎镇金山路18号移动营业厅，因为更换手机，希望为父亲的手机卡补办一张小卡，表示带了父亲与本人的身份证，并且知道号码的密码，但是接待我的工作人员表示，现在正在开展实名制工作，补卡必须本人带好身份证前来办理，我也本着理解的态度，尊重实名制工作，因此打电话通知父亲，让其前往营业厅。（此事本来就因为我父亲不方便过来，我才代为办理的）为此，我在营业厅等待了半个多小时，约5点40分，我父亲到了营业厅，我们按照秩序，再次排队。    这时候，我们更换了一条队伍，此时排在我前面的一位中年妇女，拿着自己的身份证与另一人的身份证也要办理补卡手续，并且被补卡人还在外地，当时接待的工作人员核实了身份证且打电话到机主本人那里核实后，就为其办理了补卡。我们当时就提出异议，为何我也有双方身份证，就不可以代为办理补卡，反而要求必须本人到场。随后第一次接待我的工作人员与第二次接待我的两名工作人员起了争执，一个人说是另一个人违规操作了，而另一个人则说是可以这样操作的。我们当时就纳闷了，一个营业厅，两个营业员，两种说法，搞得客户一头雾水，并且等待了近一个小时。随后，第一次接待我的营业员与其店长简单沟通后，就给了我们一个说法，表示前面那一位可以办理的顾客，是提前通过10086报备过，10086给他们发了特殊工单，他们才可以给其办理。|（但是，第二次接待我的营业员在为我前面那个中年妇女补卡时，我就询问了，她并没有提及什么特殊工单）就这样解释了一下，也没对耽误我们的时间表示道歉。      后来思考此事，且不说是否真的存在什么特殊工单，营业厅的态度也让人无法接受。随后又拨打了10086求证，10086的客服人员在电话中表示，如果代办人带好本人身份证和补卡人的身份证，以及知晓密码的话，是可以办理的。那也就是说第一个接待我们的营业员根本没搞清楚情况，后来的所谓的特殊工单也就是搪塞我们的说法。我觉得移动公司与营业厅在实名制工作方面，并未真正做到上传下达，口径统一，制度统一，工作统一，导致一个营业厅存在两种说法，耽误了顾客时间，还造成了不便，也并未给顾客道歉，移动公司应该反思且要求该营业厅给顾客道歉。尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。

苏州移动公司便民服务员 发表于 2016-11-16 13:32 尊敬的网友，您好！我们已关注您的问题，烦请通过论坛“消息”系统或跟帖提供您的联系方式，感谢您的支持。 ...已私信发给你，可以查看尊敬的网友，您好！为充分保障客户权益，如果机主本人无法到现场补卡，则需要代办人凭机主本人及代办人有效身份证件原件、原机主的授权委托书办理，另还需要辅以服务密码校验、拨打电话核实、填写信息核对表等方式进一步验证。如营业厅工作人员有服务不周之处，在此向您表示诚挚的歉意了，我们以后会进一步加强管理与培训，敬请您继续关注我们的服务。11月17日我公司已安排专人与您联系沟通，得到您的理解。感谢您支持中国移动。