关于工业园区苏茜路违章停车整治的建议办法每天早上路过苏茜路，都很痛恨占用公共资源违章停车的一些人，本来不宽的路面，被占据一面后，造成大量堵塞。翻看论坛之前的一些投诉，很多人之前已经投诉过了，但是市局的便民服务员基本上市复制粘贴很早的回复，并没有切实的一些解决办法，个人建议在近阶段应该集中整治一段时间，造成一些人不敢停、不能停。1、采取和火车站同样的措施，在该路段增加监控探头，二十四小时抓拍违章停车，该路段是星海小学、星海中学的路段，增加探头不仅是为了抓拍违章停车，也是为了中小学生的安全。（前段时间不是发生了一起劫持事情嘛）2、违章停车扣钱扣分，采取和园区重点路段，控制的方式，不仅扣钱，还要扣分；3、集中整治阶段，每天停放一辆清障车，发现违停车辆，立即拖移（建议至少执行一个月）最后，与周边物业协商，小区内谁否有新增车辆停车位的可能性，附近区域是否可以新建收费停车场？谢谢！PS：便民服务员基本上市复制粘贴很早的回复人工顶一下我们已关注，正在处理，请等待回复。其实那里只是支干道，平时没啥车子，开车过去都是送孩子和接孩子的。楼主何必赶尽杀绝？要是真实施了，又要有人来投诉交警执法不人性化了，诶，便民服务员们表示很忙

姑苏生 发表于 2015-3-2 14:37 其实那里只是支干道，平时没啥车子，开车过去都是送孩子和接孩子的。楼主何必赶尽杀绝？ ...急停急走的车辆是没有关系的，关键是附近小区的人，他们是整夜的停靠，双车道在小孩接送的时候，变成了单车道，我其实正是为了接送小孩子的家长考虑的。

alan001722 发表于 2015-3-2 14:37 要是真实施了，又要有人来投诉交警执法不人性化了，诶，便民服务员们表示很忙 ...人性化执法可以再之前有一段适应期，比如半个月，只警告不扣分，后面开始施行确实不象话，去年过年前整治过几次，但是收效甚微啊。期待更多人关注继续顶，今天又有人占用右拐道停车了继续顶，今天又有人占用右拐道停车了继续顶，今天看见警察在贴条了，但是应该在扣分！网友您好，自2015年1月至3月辖区交警中队已在苏茜路进行违停拍摄355起。苏茜路沿线（西至星明街东至星海街）由于涉及到星海小学、星海中两所重点学校，每天早晚接送学生的家长较多，为保障学生出行安全，根据省市有关保障校园安全规定和要求，园区交警大队对此路段采取了限时限行管制措施（7：30----8：30；15：30----17：30除了公交车和接送学生的车辆，其他车辆禁止通行，为了安全以及减少噪音对学生上课的影响，该路段全天禁止货车通行）：1、允许学校上下学和学校大型集体活动期间内接送学生家长车辆即停即走，不允许长时间停留；2、中队在学校门口配合派出所人员加强对校园的安保，并在苏茜路星明街路口安排警力疏导交通，防止拥堵。3、中队将安排警务人员指导校方和保安人员进行指挥疏导；4、该路段设立了禁令标志，对此情况希望给予理解和配合，同时希望遵守既定的管理办法。虽然对此路段采取了限行措施，但对在此路段中的单位和居民可以正常通行。如果仅仅需要在限定时间内通过此路段的，建议绕行。对于超出此时间段的违停车辆，中队将加大管理力度，严格执法。为什么没有根本的解决方案呢，比如建个停车场。我看星港小学靠星杭路就有个大的停车场，对面的徐家浜二村也有个停车场，为什么不在苏茜路如此拥堵的路段建个停车场。