于苏州正荣华府一期是否验收合格和一期的具体交付时关间领导你好！我想咨询一下，关于苏州正荣华府一期是否验收合格和一期的具体交付时关间？合同上明明写明是交房不迟于15日内，合同期是2016年的12月31日，今天已经是2016年12月17日，开发商是否已经构成违约？网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，答复如下：该项目已于2016年12月16日取得商品房交付使用通知书，具体交付时间以合同中约定日期为准。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                   吴中区住建局 正荣华府，华而不符

吴中区便民服务员 发表于 2017-01-03 19:43  网友：       您好！您反映的问题已收悉。经我单位联系了解情况，答复如下：该项目已于2016年12月16日取得商品房交付使用通知书，具体交付时间以合同中约定日期为准。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                                   吴中区住建局 都这样，卡着脖子交房，然后拿到后一堆问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端