财产损失（2）







昨天新塘张桥网泾河桥北区域突然停电施工，造成住户不能正常工作，且电力施工队在施工时压坏了住户的网络设施，压坏后没有及时修复，致使住户两天不能上网工作，造成了一定的经济损失，请问该由谁承担这个责任？谢谢！部门回复太仓市便民服务员 2016年11月14日 15:27  查看楼层”走一天“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：经核实，10月9日当天该处有低压临检施工，张桥8#变低压施工，计划停电时间7：00-17：00；该停电信息已经提前通知张桥村村民委员会，低压停电一般通知到当地社区及村委，不对每户居民进行逐一通知。当天供电部门外委施工单位确实在施工中将赵**用户的通讯线路拉坏，但当时发现后就联系了当地电信部门的抢修人员申请报修，电信维护人员在10月10日下 ...

本主题由 太仓市便民服务员 于 半小时前 添加图标 已处理1.纠正一下，事情发生时间为11月份，非10月份；2.用户事先并不知道当天会停电，停电信息通知到村委不代表用户就知道，用户是当天8点送孩子上学回来后才知道的，那时已经快九点了，而白天期货交易开盘时间为9点整，根本来不及也没有合适的办法可以及时处理；3.通信线路被拉坏当天并未修复，也没有给用户提供临时应急保障，造成用户当晚9点开盘至第二天凌晨的夜盘无法交易，且影响到第二天早盘及午后部分时间的交易，直到下午的交易快收盘时才修复通信设施。期货行情瞬息万变，有时候耽误一分钟甚至一秒钟就会造成严重后果，这次拉断线路影响到用户当晚整个期货夜盘及第二天整个期货和股票白天的交易，所受损失理应得到相应赔偿；4.期货和股票交易需要特定的软硬件设备及网络通信设施，不是临时随便找个地方就可以解决的。敬请相关部门从实际出发，尊重事实，给受害人一个满意的结果，谢谢！这个财产损失怎么说呢，感觉不能你说损失多少就陪你多少，那大家就都说停电造成损失么好了，感觉不可取

囧仔先生 发表于 2016-11-14 20:22 这个财产损失怎么说呢，感觉不能你说损失多少就陪你多少，那大家就都说停电造成损失么好了，感觉不可取 ...那难道就自认倒霉了？主要是自家网线被拉坏原因，损失以证据为准

囧仔先生 发表于 2016-11-14 20:22 这个财产损失怎么说呢，感觉不能你说损失多少就陪你多少，那大家就都说停电造成损失么好了，感觉不可取 ...这里要的是一个态度，赔多少不重要，要的是诚意，毕竟压坏网络设施是事实楼主。上次检查站被打事情解决了吗？上海市给你赔偿还是江苏省给你赔偿？

老百姓找理难 发表于 2016-11-15 16:49 楼主。上次检查站被打事情解决了吗？上海市给你赔偿还是江苏省给你赔偿？ ...没有被打，别瞎说，上海的人民警察怎么可能打人呢。。。那是“依法执行公务”。。。。。。

走一天 发表于 2016-11-15 18:33没有被打，别瞎说，上海的人民警察怎么可能打人呢。。。那是“依法执行公务”。。。。。。 ...那你还讨啥说法，，，，，

老百姓找理难 发表于 2016-11-16 10:31 那你还讨啥说法，，，，，“依法执行公务”那是他们一家自己说的，是否真的依法了得由法庭判断，问题是到现在还不知道该由哪边的法院管？      “走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：经核实，11月9日[上次答复将11月误写成了10月]当天该处有低压临检施工，张桥8#变低压施工，计划停电时间7：00-17：00；该停电信息已经提前通知张桥村村民委员会，低压停电一般通知到当地社区及村委，不对每户居民进行逐一通知。当天供电部门外委施工单位确实在施工中将电信的通讯线路拉坏，造成赵姓用户家网络不通，但在当天下午发现后就联系了当地电信部门的抢修人员黄先生进行电信故障报修（11月9日16：14：32联系的），当天电信部门维护人员也到达现场进行查看，并告知赵姓家人由于当天材料不够要第二天来修理，其家人也未提出任何异议。电信维护人员在11月10日下午恢复了通讯线路。      本次事件，供电外委施工队伍在发现造成电信故障后及时组织了报修，电信线路也恢复了通讯。如客户无法接受，可以通过相关法律途径进行解决。      “走一天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：经核实，11月9日[上次答复将11月误写成了10月]当天该处有低压临检施工，张桥8#变低压施工，计划停电时间7：00-17：00；该停电信息已经提前通知张桥村村民委员会，低压停电一般通知到当地社区及村委，不对每户居民进行逐一通知。当天供电部门外委施工单位确实在施工中将电信的通讯线路拉坏，造成赵姓用户家网络不通，但在当天下午发现后就联系了当地电信部门的抢修人员黄先生进行电信故障报修（11月9日16：14：32联系的），当天电信部门维护人员也到达现场进行查看，并告知赵姓家人由于当天材料不够要第二天来修理，其家人也未提出任何异议。电信维护人员在11月10日下午恢复了通讯线路。      本次事件，供电外委施工队伍在发现造成电信故障后及时组织了报修，电信线路也恢复了通讯。如客户无法接受，可以通过相关法律途径进行解决。