园区警辅警号013105,帮领导开车的就能不讲理吗？今天开电瓶车去园区交警大队，当时车库电瓶车停满了，我就停在其中一辆电瓶车边上（没注意已经停到停车线里面了）等我事情办完，走到车库里面。有一辆WJ拍照的车子开进去，把我电瓶车幢倒了（电瓶车的左侧车身裂开了）。这时候下来一个警号为013105的警辅走下来对着我就吼：你没看到这里有停车线吗？  然后转身就走我毕竟自己也有错，停到了停车线里面，但是即使我停错了，也不是他应该撞我的理由啊，难道马路上有的行人没走在斑马线上，就该被死吗？ 我上前和他理论，当时我还面带笑容的和他说：”师傅，你撞坏了我的车，至少道个歉吧”。   此时那人脸一板：”谁让你停在这里的，活该。你要我道歉可以，把我的车修好。”他看我没说话,接着又说：”你哪个单位的，你们领导是谁，我告诉你，要我道歉，你先给我前修车。"(我说的很低调了，其中很多是带脏字的）   我看他挂根金项链，满脸怒容。想想多一事不如少一事，就说了句：“那我投诉你总可以吧。”     我直接走向车库，把被撞坏的电瓶车推出来，准备走人了。 那人在我身后一直在大声说着什么。 我没理他等我骑到门口，他把我拦下来，要我赔他的修车的钱。还叫来了另外一个警辅。我陪他们去看了一下所谓车辆受损的地方。硬要我赔，我也急了，要打110，那人看我要报警的，直接转身就走，并且威胁我：”我早晚会查出来，你在哪里上班，你住哪！“  旁边的那位警辅也跟我说：“他是给领导开车的，惹不起，算了吧。“我就想问一句，这个警号是013105的朋友，给领导开车是不是就能不讲道理，狐假虎威 。我车停的不是地方，就是他撞我的理由吗？还要查我的住址和单位，当自己是黑社会吗？这张图就是他说的车子被撞坏的地方，我是左看右看也没看出来给领导开车就这么嚣张，要是他做了领导估计连习大大都不放在眼里了。牛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端典型的那啥仗人势！人民公仆。悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注事情后续进展！哎，恐惧的社会的啊。给领导开车的了不起啊，可以恐吓别人？就可以这样欺负 普通老百姓哪。还要查人家的单位 地址。吓死人......(l楼主，贴出来的照片 看不到。)好可怕，竟然还有这样的人，不会最后查出说是临时工吧，哈哈。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端园区大队已经和我取得了联系，澄清了误会:-D请管理员帮我把帖子删除吧，谢谢

568501522 发表于 2017-2-16 14:53 请管理员帮我把帖子删除吧，谢谢什么误会 ，说说看威逼利诱，不要把事闹大，小老百姓想想还是算了。。。。是吧。。。不要问我怎么知道的。网友你好，已经通过当事人的领导和当事人进行了沟通。楼主能不能讲讲怎么调解的，怎么误会的，，，，看来又。。。。和谐啊和谐啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有一点要提出 没走斑马线行人被撞死是活该 我们天朝是奇葩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主估计被和谐了，删帖是不可能的，这里的帖子是不会被删除的英雄秒变狗熊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端擦，这事情前后完全不是一回事，这态度转的，看来投诉要指名道姓的话就威逼利诱和谐；要就事论事吧，他就给你回复敷衍了事，尼玛，要这论坛何用？作秀而已-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端通过当事人领导和当事人沟通？双方领导出面施压？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端