友通数码港悠然之家价格欺诈投诉2今天一早去找店家协商，店家拿出挂牌价给我看4699，说是物价局核准的，给我很优惠了。可是联想官网却只要3189，而且牌子上连电脑屏幕尺寸都不对，12.2寸的电脑牌子上写12.5寸，卖的时候跟我说12.8寸。销售跟我核算价格，把明明是赠送的鼠标等物品全部计入成本。最后销售恼羞成怒敲着我的电脑说“我**就这个价卖你了怎么着！”，图片中的男子(像是老板)还扬言要打我。这就是友通数码港一楼的悠然之家！！！大家千万别去上当！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端友通数码港，赛格电子市场，是苏州有名的坑蒙骗的地方啊，还有人敢去这两个地方，现在又多了个石路百脑汇，这些都是坑死人不偿命的地方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2016-12-11 15:27 友通数码港，赛格电子市场，是苏州有名的坑蒙骗的地方啊，还有人敢去这两个地方，现在又多了个石路百脑汇，这些都是坑死人不偿命的地方关键是坑了人，态度还嚣张，也不知道谁给他们那么大胆-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！根据寒山闻钟关于投诉观前友通数码悠然之家销售联想小新air12电脑涉嫌价格违法的帖子，姑苏区物价局依法定职能对该经营者的价格行为进行了检查，答复如下：一、电子产品的价格实行市场调节价，其价格由经营者依据市场供求规律和自身经营成本自主定价，做好明码标价。消费者亦可以根据自身需求，价比三家自主选择。二、同一种商品在不同的经营场所因经营成本不同等因素可以有不同的价格，网络销售和实体店销售属于经营场所不同，所以该款电脑在这两个场所的价格不一致并不违反相关法律规定。三、经现场检查，该款电脑有明码标价签标示销售价为rmb4699元,经现场检查其销售确认单，该款电脑最后成交价为rmb3800元，未超过其标示价格，可以排除低价招揽高价结算的嫌疑。

跳皮筋的汉子 发表于 2016-12-16 15:23 关键是坑了人，态度还嚣张，也不知道谁给他们那么大胆不能说谁给的，只能说zf默认的，看回复你还不懂吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端