珍爱网诈骗7月16日周六在手机客户端注册了珍爱网会员，并开通了一年期的会员，7月20日周三有陌生电话打进来，当时我正在上班，没有接电话，一会就收到来自珍爱网的短信，内容是这样的：“我是珍爱网苏州圆融殷老师，有一位男士比您大三岁，身高175cm,做管理的，性格成熟稳重，已购房的男士刘岚您的资料，想了解一下您对对方的看法。您几点钟比较方便接听？短信回复，祝您幸福！——红娘工号2009385，联系电话400852****。“因为我没回复，过没多久又打电话过来，我没接，然后有有短信发过来，短信内容是这样的：您好，这边致电主要是核实本人真实信息，另外把男士信息做下介绍。请回复方便接电话时间，为避免网络上的婚托骗子，敬请谅解。祝早日找到新福。——红娘工号2009385，联系电话400852****.”然后我就回复信息过去，问是否是苏州人，那人回复说是常熟人，接着又问 什么时候方便接听电话。到了晚上8点，我回复现在有时间了，对方过了好久打电话来，这个电话没接到，因为比较晚了，我也没再回复过去。7月23日周六，我回复短信过去 说先在有时间了，后来对方没有回复，我就主动拨打了对方4008520520过去，然后有个女的接了电话（后来了解到这个女的是苏州门店的经理，见过面是个胖女人），说现在还没上班，他们上班时间是上午10点，后来有个女的给我打了电话，说是王老师。电话里面问了我的择偶要求，那会王老师打了好多个电话，第一个电话里面说有个做IT的，苏州的，我说可以接受，后来又来一个电话，说又有一个做审计的，说单位总部在苏州，工作在常熟，就是有一点不好，加班比较多。我说可以接受，后来王老师说这个男生有一点比较介意，说不喜欢女生信用不好，说以后买房子会影响到贷款。问我有没有信用卡，我当时就觉的好奇怪，干嘛问我有没有信用卡，我还傻傻的回复，有。现在想想就是为她骗钱做伏笔。又说让我拿身份证到门店现场确认身份，说这是安排男女见面的条件，为了保障安全，还说可能需要2小时，我当时还在想 就确认一个身份证怎么要那么就，想反正周六，就去了。跟她约了下午2点到，中间她一直在问我到哪了什么的，问的频率让我感到很烦。我差不多就是2点到的，到那边把我带到一个很靠里面的小屋子里，屋子一平多一点，不到2平，里面有一张小桌子，两张椅子，椅子是在对角线位置放着，我还特地观察了房间，这个房间没有监控，在后来和总部的人沟通中，总部电话是0755-6180****，每个房间都会有监控，但是根本没有。到了那边把我关在小屋子里将近4个小时，给我洗脑，那天我6点才走，我当时脑子已经被她说的稀里糊涂了，后来让我付19800的服务费，我说等我回去给我考虑一下，那个王老师说不行，我又说我没那么多钱，拿女的直接说刷信用卡啊，可以调临额，还说某个女的当时也是没钱用了支付宝的借呗，现在已经找到幸福了，我心想借呗什么时候出来的，那会就有人用了吗？没有深入考虑下去。我又说给我考虑一下呗，我也是打工的，那女的又说 在我这我是保证成功率的，你交一笔钱可以分期付款，就这样稀里糊涂的签下了协议。回想整个过程，觉得自己被骗了。请求这个平台可以帮到我，我自己也联系了总部，刚开始说让我付20%的违约金，说再去申请，就这样拖到现在说要付10%，是最低的了，最宽退款在40-65个工作日之内，这是最快的时间。就觉得这是非法集资啊，凭什么非法占用他人钱财那么久。我没有享受他们任何服务，为何要扣违约金，想让对方退还全款，希望这个平台可以帮我，我也是个打工的，19800不是小数目，是我工作4年的积蓄啊！楼主还相信这种？钱可是好东西。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端论坛上之前就有人受骗，你还去注册这网站？唉·······，我也不知道说点什么了，现在的女孩子防备心理真的太弱了，这种事还能相信？说给钱就给钱，这钱也太好赚了。网友，您好！若发现违法犯罪行为，建议您报警处理。这钱真好赚 这种地方都是托和骗子 你也敢去！胆子够大的征婚网站的红娘忽悠人入会员交昂贵的会员费，介绍的人不是骗子就是托

zhuyan1985 发表于 2016-9-28 06:43 楼主还相信这种？我现在是不相信了！

草根爷爷 发表于 2016-9-28 07:28 钱可是好东西。。。。。。-- ...我一定要把全款要回来!

江苏电力牛 发表于 2016-9-28 07:59 论坛上之前就有人受骗，你还去注册这网站？之前没关注这方面，交钱后才关注，发现自己可能受骗了！可是为什么电视上面还光明正大做广告呢？

szzhouxu 发表于 2016-9-28 08:37 唉·······，我也不知道说点什么了，现在的女孩子防备心理真的太弱了，这种事还能相信？说给钱就给钱 ...我是听朋友说在那边找到了，所以才去注册，给钱估计那会被洗脑了吧，后悔死了，唉！

苏州阳光便民服务员 发表于 2016-9-28 11:18 网友，您好！若发现违法犯罪行为，建议您报警处理。您好，请问可以帮助协调吗，报警可能没用，都要讲证据，我和他们签了霸王条款，我咨询过法务，合同对消费者很不利！谢谢啦！

kasei 发表于 2016-9-28 11:25 这钱真好赚 这种地方都是托和骗子 你也敢去！胆子够大的我也是听说的

苏州人家72 发表于 2016-9-28 11:47 征婚网站的红娘忽悠人入会员交昂贵的会员费，介绍的人不是骗子就是托我一开始想，这种比较正规的网站应该会好点，没想到天下乌鸦一般黑啊！楼主别指望钱能拿回了，靠警察？我又要说楼主天真了！

青柠红茶 发表于 2016-9-28 12:20 我是听朋友说在那边找到了，所以才去注册，给钱估计那会被洗脑了吧，后悔死了，唉！ ...你朋友搞不好也是托 拿了回扣报警试试呗..

青柠红茶 发表于 2016-9-28 12:26 我一开始想，这种比较正规的网站应该会好点，没想到天下乌鸦一般黑啊！ ...还有那个四个字的征婚网站也是差不多的，千万别去上当

青柠红茶 发表于 2016-09-29 03:52 我是听朋友说在那边找到了，所以才去注册，给钱估计那会被洗脑了吧，后悔死了，唉！我比你聪明，也叫我刷卡，但是我的钱在支付宝，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端