获得新生儿足跟血免费筛查的权力有点难苏大附一院生产，出院前拿到通知书一份，告知出生72小时后到母子医疗保健中心门诊部二楼《新生儿筛查采血室》采足跟血，于11月25日上午家人带孩子前往，期间有要求出示阳光券，但是阳光券中没有该项目，于是让直接缴现金，并告知之后还是去附一院报销，于是便按非参保方式缴纳了258.2元采了血，因为不知道去附一院怎么个报销法，按母子医院要求出示阳光券的做法，判断应该有相关免费券，之前去园区疾病防治中心领的阳光券中确实没有，便咨询了园区社会事业局，确实如新闻所说有苏州户籍新生儿29种遗传代谢疾病可免费筛查，可去园区疾控中心补领。但是第一，事前并不知道已领的阳光券中没有这一项目，需要补领。第二，新政实施前，应该有很多人一样领的是老版本，即没有足跟血免费筛查券的老版本吧，中间就出现了断层，不知道的也就享有不了相关免费项目，这类情况不会少吧！现在需要解决的是：1、去园区疾控中心补领券后，如何退费，去母子保健中心，还是去附一院？2、去母子保健中心的话，哪个相关部门受理退费事宜？具体去哪办理？不想走冤枉路，谢谢！因为不知道哪个部门会关注这个帖子，如果关注了，我会私信联系方式，请不要因无联系方式等原因结单。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端咦，看到已关注了，但是为什么看不出哪个部门关注的呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友,您好！请前往市里医院本部母子医疗保健中心门诊部三楼新生儿筛查办公室办理退费手续。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-11-30 16:03 尊敬的网友,您好！请前往市里医院本部母子医疗保健中心门诊部三楼新生儿筛查办公室办理退费手续。好的，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端