苏州西站强烈谴责西站把正常班车改为豪华商务车，车费是一样吗？当初规划就没考虑进去吗？既然有这个站就要办好事！ 也可以班车从西站发车，过北站或者南站，这样也可以啊，为什么弄豪华商务车？要方便乘客解决出行方便才是！或者开通西站到南站或者北站的直达车。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！感谢您反馈的信息，客运公司高度重视，为便于公司进一步了解详情，为市民提供更优质的服务，是否方便与客运公司联系。65776577为客运公司对外投诉建议受理平台。再次感谢您对我们工作的关注。

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-14 16:42 网友您好！感谢您反馈的信息，客运公司高度重视，为便于公司进一步了解详情，为市民提供更优质的服务，是否方便与客运公司联系。65776577为客运公司对外投诉建议受理平台。再次感谢您对我们工作的关注。上面说的很清楚了，就是要方便周边百姓，不是说想关掉线路就关掉，例如现在西站去常熟，太仓只有豪华商务车，价钱呢？如果车站方面觉得上座率不高，那可以几个站连着跑，西站发车，途径北站或者南站，再到终点站，或者开通西站到南站，北站的直达车，方便市民乘车！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

遗忘 发表于 2017-03-14 18:22 上面说的很清楚了，就是要方便周边百姓，不是说想关掉线路就关掉，例如现在西站去常熟，太仓只有豪华商务车，价钱呢？如果车站方面觉得上座率不高，那可以几个站连着跑，西站发车，途径北站或者南站，再到终点站，或者开通西站到南站，北站的直达车，方便市民乘车！西站刚试营业时，有接驳车去北站和南站的。后来取消的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端