木渎金枫路枫华紫园物业不作为木渎枫华紫园物业管理混乱，小区进出道路车辆随意乱停乱放，业主进出小区车辆尤其在上下班高峰时间段很困难。消防通道都被违停车辆停满，万一小区发生火灾消防车肯定进不来。小区外面就是金枫路沿线小吃摊摆满，车辆出去右转很困难。有段时间城管过来管过。好了几天。“爱情密码”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局，经向属地城管中队进行核实，执法人员经现场查看和了解，投诉反映情况确实存在，现属地中队已联系该小区物业公司，要求其加强巡查，做好小区内的车辆管理，保障消防通道的畅通；同时针对小区外的流动摊贩问题，属地中队将加强监管，并不定期开展整治。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                              吴中区木渎镇回复感谢，希望政府职能部门的回答不是敷衍老百姓。但是从目前来看，小区内消防通道车辆乱停的现象没有得到根本改善，连起码的改变也没有。等周六周日休息的时候再拍照片吧！本人，认为道路乱停的现象的确很难去整改，但是一般而言小区内的消防通道是必须保持畅通的。谁也没有办法去保证那个小区永远不会发生火灾。一旦发生火灾消防通道被堵塞，消防车无法进入小区那最悲催的莫过于我们百姓。小区内的消防设施我也不敢恭维！再出最好希望政府职能部门能进小区实地考察一下。少用官方用语来搪塞老百姓！