星塘街北延请问星塘街北延什么时候会动工？有没有确定了？我们住青剑湖这里每天都堵堵堵。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下：星塘街北延工程四标段已进场施工，其余标段正在公开招标中.规建委"其余标段正在公开招标中"看来年底动工的希望破灭了。

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-15 10:01 网友你好，关于你所反映的问题回复如下：星塘街北延工程四标段已进场施工，其余标段正在公开招标中.规建委 ...请问招标截止到什么时候？不可能无限期拖延下去啊！！交通不便很影响人民福祉的啊！

xinxinnba 发表于 2017-2-15 11:58 请问招标截止到什么时候？不可能无限期拖延下去啊！！交通不便很影响人民福祉的啊！ ...不是已经公布星塘街封闭施工时间了嘛？2017.2.22-2019.6，这应该就是星塘街北延工程的整个工期，阳澄湖大道北的今年五月完工通车

songjun0511 发表于 2017-2-15 12:06 不是已经公布星塘街封闭施工时间了嘛？2017.2.22-2019.6，这应该就是星塘街北延工程的整个工期，阳澄湖大 ...正解！其他标段应该招标完了，就等进场施工了。