海悦花园三区北门流动菜场        先前已经投诉过一次了，琉璃街到海悦花园三区北门间流动菜摊，现在已经是海悦花园这一片的固定菜场的，绿化带踩的寸草不生，口耳相传，早上很多人推着婴儿车，骑着电瓶车来买菜。        钟园路的南面一个车道完全被占了，公共自行车停车点完全淹没在卖菜的车子里，连四区门口的绿化带里也停的有运菜的三轮，这个流动菜摊愈演愈烈，即使在去年园区的“清风行动”那一段时间，也没有收敛，在政府禁止宰杀活禽，杀鸡卖鱼的依然故我。       强烈要求园区城管加以取缔，海悦这一片不是没有正规菜场，不能牺牲大部分居民的利益来纵容这钟现象我家也住附近，每天早上的确有菜场，不过买菜到挺方便。虽然流动的，但是方便于民啊。又相对便宜点。投诉人您好，针对您反映的情况回复如下：中海社区周边11个小区6万居民生活需求大，由于兆佳巷邻里中心配套建设置后，早上菜摊始终存在，且时间点比较早，大多早上7:30分以前，非正常上班时间。辖区城管中队从去年开始对该路段进行了十几次整治，扣三轮车200多辆；今年2月4日、2月20日又开展整治，扣三轮车15辆。下一步将继续开展整治，并派专人提前上班进行蹲守，取缔该路段的摊点。综合行政执法局