强烈建议此路段安装路灯沙州东路东延段（即庆安西路），从蒋乘路至农鹿南路（共1.5公里）。此路为乘航至杨舍的主干道路之一，每天的车流量非常非常大（不信可至交警部门查询实际车流量），重型大卡车（货车）、公交车也从此经过。且此路段两侧均为拆迁小区，人流量也很大。此路段路面不宽（仅够双向2车道，且机动车与非机动车混合使用），两侧树木茂盛，夜间连月光都照不进来，所以晚上在此段路开车时，大多数车都是开的远光灯，对面远光灯一开，非机动车基本就“隐形了”，有非常大的安全隐患，就算开了近光灯，夜间也经常看不清车边的行人与电动车，另外此路段在庆安大桥处还连接涵洞（希望连接处弯道也安装上路灯）。所以，强烈建议，此路段安装路灯，让机动车和非机动车都能放心驾驶。您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“三眼观世界”，您好！您反映的问题，经向相关部门核实，此路段暂无路灯安装计划。感谢您的关注！抓紧地方建设,发展是硬道理…

张家港市便民服务员 发表于 2016-12-22 16:15 尊敬的网友“三眼观世界”，您好！您反映的问题，经向相关部门核实，此路段暂无路灯安装计划。感谢您的关注 ...并不是咨询是否有计划，是建议安装。出事故谁负责？