关于渭塘镇西湖村拆迁的若干问题四月初渭塘镇西湖村张贴了一张搬迁公告，一周后就上门测量房子了！据我了解渭塘镇西湖村属于苏州市土地储备区域，拆迁需要向政府部门申请，拆迁文件要向村民公示，村里要召开会议等等。为什么这次拆迁什么都没有？至于公告上说的拆迁补偿按照渭塘镇人民政府渭政发（2010）1号文件关于《渭塘镇民房搬迁安置补偿办法》有关规定执行。但是这个文件为什么不公布出来？是不能公布还是不敢公布？而且现在是2017年了，为什么还按照2010年的文件补偿？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!就像人民的名义讲的这里面很复杂-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，你好！上级政府对民房搬迁只有指导性意见，具体办法由各镇结合当地实际制定。渭塘镇目前民房搬迁执行（2010）号文件关于【渭塘镇民房搬迁安置补偿办法】考虑现有形势的变化，2017年渭塘镇对搬迁补偿、安置的标准略作上调，相关宣传文本也发放搬迁农户。村民如仍有疑异，可直接来政府搬迁办进一步咨询。                                                                                    相城区渭塘镇                                                                                二〇一七年四月十四日