小区内自行车被撞本人自行车在湖滨华城祥瑞苑小区内停放多日，于2017年2月24日被一辆轿车（不知道车牌号和车主电话）撞坏，车主2月24号早上报警说我自行车撞到他汽车。本人于2月25日早上我才看到自行车报废所以才报警，警官来鉴定是汽车撞我自行车，让我去松陵中队找杨警官（因为当时汽车主人报警是由杨警官接管）由于本人最近一直没时间过去想请问怎么解决￼￼￼￼-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端放弃索赔，或者去找杨警官-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端人家让你去找警察你说你没时间，这就已经不是“请问怎么解决”的问题了，而是“你想怎么解决”的问题

天奈我何 发表于 2017-02-26 20:34 放弃索赔，或者去找杨警官放弃索赔？无缘无故自己车坏了放弃索赔?而且是车主是想走保险造成的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

slcn 发表于 2017-02-26 20:35 人家让你去找警察你说你没时间，这就已经不是“请问怎么解决”的问题了，而是“你想怎么解决”的问题我就想知道车主是不是该出面确定一下自行车是谁的，而且是一栋楼上的，只是这几天他没出现而已-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。已找到车主，已经协商过了，谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：经公安局确认，市民可至开平路8号事故处理综合服务中心进行协调，联系电话：63113601。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-02-28 07:25 市民您好：经公安局确认，市民可至开平路8号事故处理综合服务中心进行协调，联系电话：63113601。谢谢您的关注！好的谢谢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端