小区内可以养鸡吗?(渭塘是我家，文明靠大家)我所在的小区(渭塘镇玉盘家园三区76幢7号车库)，养了两只鸡(养了有2个月了，时间太长了。)，鸡养在这太影响小区形象了，鸡的粪便拉的到处都是(直接散养的)。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!2只鸡算少的，我们2区这养鸡好多只，还有鹅，鹅最会拉屎了，走路都怕中招-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jy03366000 发表于 2016-11-20 21:38 2只鸡算少的，我们2区这养鸡好多只，还有鹅，鹅最会拉屎了，走路都怕中招那你为什么不反应问题？渭塘也就是你们这些人纵容出来的，脏、乱、差。有问题及时反应，这也是作为公民的义务。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，你好！物业工作人员联合社区工作人员到现场查看，已经和户主沟通过了，居民答应自行处理。                                                                                                                 相城区渭塘镇                                                                                                       二〇一六年十一月二十一日

大肥胖子 发表于 2016-11-22 18:19 那你为什么不反应问题？渭塘也就是你们这些人纵容出来的，脏、乱、差。有问题及时反应，这也是作为公民的义务。渭塘镇的荣誉都是你一个人功劳-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端