这是在帮农民还是在啃农民     最近怪事真多，连农民的保障都出了天大笑话，这不是这些天吴江区桃源镇政府都在催着各村农民买保险，买个八年半的农村土地养老保险要自己家拿出近六万元人民币，再拿出四万四千元人民币才买得十五年基本养老保险，还不算医保在内。用田地算的话，一亩多点田地白送政府，一分钱拿不到才换得八年半养老保险，还要再拿出四万四千元人民币买养老保险。这算哪门子政策！要啃农民的肉还是骨头啊。我是铜锣西亭的。猫政府,真是和抓老鼠的好政府......社保基金入不敷出啊。政策好啊，说要给农民保障减轻农民负担补贴农民，可到下面马上变样。政策好啊，说要给农民保障减轻农民负担补贴农民，可到下面马上变样。

春意知晓 发表于 2016-06-12 22:51 政策好啊，说要给农民保障减轻农民负担补贴农民，可到下面马上变样。这世上就有父母对你是不要回报的，其他都是要图你点什么的，没有好事会想到你的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

这世上就有父母对你是不要回报的，其他都是要图你点什么的，没有好事会想到你的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说的好！这世上就有父母对你是不要回报的，其他都是要图你点什么的，没有好事会想到你的。其实上面的政策是这样的，可是到这下面就要我们的皮了市民你好：经区人社局向该村了解情况，该村人均田亩数较多，本次征地为部分征地，导致土保权属不能直接归个人所有。在尊重村民意愿的前提下，该村拟通过组内经济补偿的方式将土保权属落实到个人。保障名单由被征地的集体经济组织经民主协商充分酝酿后产生，建议向所在村详细了解该过程。谢谢您的关注！ 找几个村民代表，然后去村里了解下情况，这边你问了还是要去村里的zf胡作非为的理由总是那么陈词滥调。一派胡言，村干部什么时候代表村民的意愿，哪个村民签字同意的。数据，公式，公文，政策法规，都不提，村民的意愿什么时候被zf的胡作非为代表去了。肯定不满意，胡编乱造，村里从未开过群众会议商讨，哪来的村民意愿，首先请出示村民签字同意的意愿书。什么叫村集体，什么事都不集体通过这叫“村民意愿”，只是村干部的意愿罢了，不过他们也是照上面的意思办理。捣糨糊的答复，基层zf的一贯作风，为群众的无奈和无助顶一个吧。自己到社保局买八年半养老保险才四万多，真政府要六万？土地还白送他们？那征个球啊，别签字不同意征就行了。村民的集体与个人权利被干部们民主协商掉了，这就是权大于一切。请问村干部及其家属的土保都有了吗。请问村干部及其家属的土保都有了吗？