继续投诉中锐琅石名筑，勾结好屋操控市场欺骗消费者之前本人投诉中锐和好屋违规顶风作案，见帖子http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=1101237 ，相城区住建局回复避重就轻，只是说会督促中锐公司必须严格各项规定，并未对该公司已经违规的事情给出实质性回复，请相城区住建局和物价监督管理局根据我之前发的投诉上的问题，直接回复清楚以下问题，如果不能得到具体的合法的回复，我将继续向苏州市住建局和物价局，市长信箱投诉。1）事实：  中锐强制所有购房人员参加团购（现场销售多次强调所有人必须缴费参加团购才能购，我们已经录音录像，如需要证据，可联系我提供），这明显违反2013年9月14日市住房城乡建设局、物价局、工商局发布的《关于规范全市房地产团购销售行为的通知》，通知中明确规定开发商不得把所有房源全部委托给电商进行团购，要区分团购价和销售价，中锐和好屋无视此规定，要求必须缴纳5万元才能购房，明显属于假团购、垄断房源、强迫团购的行为。 2）团购中说的5万抵10万，写明是好屋组织的市场行为，与中锐无关。而开盘当天选房时并没有标出团购价，只有一个价格表，也就是说这个价格表是开发商的统一销售价。显然开发商的开盘价格和好屋的团购优惠是两码事，当我们抗议维权的时候，中锐和好屋又狡辩说这个已经是优惠后的价格，这个明显属于狡辩，既然和中锐无关，中锐怎么会给出的唯一开盘价格是扣除团购优惠的？明显属于假团购，垄断房源、强迫团购，欺骗消费者。  3）在我们与好屋相关人员沟通时，他们承认这5万团购费其实是由中锐收取，这是明显的欺骗消费者的假团购，也请相关部门调取中锐和我们的缴费记录进行查证和查处。4）威胁消费者不准投诉维权。维权至今，参加维权的业主全部接到电话，说要么过来签对团购无异议，要么直接解除合同，后面排队的还有90多号，他们不愁卖，赤裸裸的进行威胁，请问当前国家正在强力规范房地产市场，为何中锐和好屋还是能如此大胆，不把国家规定放在眼里，不把相关监督管理部门放在眼里？5）相城区已有楼盘退还了团购费，这也说明了团购费用确实是违规的。以上事情，均为本人亲身经历，事实清楚，并未夸大，在国家要求加强调控，规范房地产市场的背景下，中锐和好屋竟然公然顶风作案，操控市场，欺骗消费者。基于以上事实，请苏州市相关部门进行调查，逐条回复我所列出的问题，不要只是简单的说会督促中锐规范销售，我们要的是对已经违规的事情进行处理，保护公民基本的权利，督促开发商和好屋尽快履行5万抵10万购房款的优惠承诺。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!强烈支持，中锐利用自己市场的强势地位欺压消费者，有关部门回复避重就轻、蜻蜓点水，实质性问题一个都没答复？5万抵10万的团购是不是假团购？到底有没有优惠？中锐将所有房源都打包给电商违不违法？中锐赤裸裸威胁消费者正当维权是不是违法？希望有关部门站在讲政治高度，回应业主诉求！！！感谢领导关注市民您好，目前并没有相关法律法规禁止开展团购活动。琅石名筑项目此次开盘备案价格在售楼处对外公示，参与团购的客户可在此基础上享受优惠，由购房人自行决定是否参加。团购活动由好屋公司组织开展，团购方案在售楼场所进行了公示。中锐公司表示购房人如无需参加团购，也可以直接购房，但是无法享受团购优惠，详细政策市民可与郑经理联系，电话13701549940。                                                                             相城区住建局                                                                         二〇一六年十二月六日你好： 你反映的中锐琅石名筑团购费问题已收悉，我局已责成中锐公司与此次购房人员直接进行沟通联系，均表示理解。如有其他异议，可直接与我局联系。联系电话：65761372。                                                             相城区发改局                                                          二〇一六年十二月十六日最终有什么处理结果吗？