新城石湖公馆21幢电梯低噪共振严重，开发商电梯房互相推诿        新城石湖公馆二期2015年12月31日交房，2016年部分业主开始装修，部分尚没有动工，截止现在还没有业主正式入住。等我家装修好准备春节入住时，发现房间任何部位均能听见渐强渐弱的阵阵嗡嗡声，经物业管家和保安总管查找，发现在底层电梯口尤其是地下室电梯口都能听见很大的噪音和共振，但开发商和电梯工程方一直推诿不解决，倒要求我们底层的每家每户在墙壁上加装隔音棉，不谈已经装修没法加装隔音棉不说，这种低频噪声引起的共振即使装了隔音棉也没有任何作用，现在连质保期还没过的房子开发商和电梯安装方都不管不问，更别说过几年此类问题的严重性了。        另外据一期入住的业主反应，小区电梯经常出故障，要嘛直接从高层掉下来，要嘛电梯关上开不了门，要嘛随时自动停梯，一个新小区的电梯屡次出现问题，试想我们的工程质检部门的验收是如何通过的？        另外请告知那些检测单位具有法律承认的相关资质，如果政府相关部门不协调解决，我们业主想联合聘请检测后依法起诉开发商，并追究相关部分的失察之责！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端低噪是指低频噪音，而非噪音低！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端电梯施工的公司还是推诿，不过物业又花钱找另外的电梯维保单位修好啦，这里对开发商鄙视一下，但是物业还是萌萌哒！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！:经查，电梯已修好。                                                                               吴中区越溪街道