继续投诉浒墅关整个兴贤路土方车肆虐，政府视而不见http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1098249这个帖子过去一个月，每天开在兴贤路上还是泥块、扬起的大片土灰，你们政府管理了么？在市里土方车水泥车都是出工地前进行冲水清洗，到了我们乡下浒墅关就不需要了？每天让环卫部门在兴贤路扫水，搞得泥水乱溅，现在就问政府相关部门能不能管好？！！！现在就问政府相关部门能不能管好兴贤路土方车！！！！现在就问政府相关部门能不能管好相关工地！！！！！！！

化工小区 发表于 2016-12-07 10:06 http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1098249这个帖子过去一个月，每天开在兴贤路上还是泥块、扬起的大片土灰，你们政府管理了么？在市里土方车水泥车都是出工地前进行冲水清洗，到了我们乡下浒墅关就不需要了？每天让环卫部门在兴贤路扫水，搞得泥水乱溅，现在就问政府相关部门能不能管好？！！！现在就问政府相关部门能不能管好兴贤路土方车！！！！现在就问政府相关部门能不能管好相关工地！！！！！！！支持！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持➕1-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好：    开发区城管执法大队多次走访辖区建筑工地大力宣传规范土方运输，要求工程车辆在出工地前冲洗干净，不得有污染道路现象。近期，开发区城管执法大队也查处了多辆不规范工程车辆并严肃处理。    在高压管理态势下，取得了一定的效果，但仍有不足之处。下一步，开发区城管执法大队会同相关部门加强对辖区工地的管理。如有类似情况，来信人可直接联系0512-66325877反映。  （浒墅关经济开发区）你看整个浒墅关都灰成什么样了那个渣土车闯红灯，掉土渣真的是为所欲为，相关部门**没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端