吴中区城南街道与国风华苑物业燕侨物业公司有不可描述...昨日4月7日晚大约八点左右，一名女性四十至五十岁之间的街道工作人员，与几名身份不详的男性敲国风华苑某位业主的房门（因涉及个人隐私问题暂不透漏具体几幢几零几，如有关部门调查需要可以与我联系告知）说要进行是否更换物业公司的投票，本人的父母是房主不在家便告知该名女性工作人员要问一下父母，随即该名女子说明日4月8号也能至物业进行投票，本人便随即关了房门。期间绝无触碰相关投票文件连哪几个选项也不清楚，更未口头做出选择。第二天本人父亲至物业投票，工作人员却告知昨晚已投票，无论父亲如何解释都死咬着说本人投了票在说谎。本人得知此事气愤不已，不但物业公司和街道办事员侮辱了本人的人格尊严更是存在暗箱操作，弄虚作假。本人推测城南街道与燕侨物业公司存在利益关系，私自替业主选择。本人在此投诉并广而告之，揭露此不法违规行为，望有关部门尽快查清此事给国风华苑全体业主一个说法！本人也会后续至电视台和12345投诉此事，一定要讲此事揭露出来！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请点击头像下方小信封，向我们发送楼幢号和联系方式，谢谢。您好！请点击头像下方小信封，向我们发送楼幢号和联系方式，谢谢。网友：       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。由于未提供详细的幢户数信息，我们无法准确核实情况，请提供详细地址或直接和城南街道物管办进行联系，工作人员会为你处理，联系电话：65646150。                                                                                                            吴中区城南街道