投诉苏州母子医院服务态度恶劣苏州母子医院作为苏州三甲医院，然而里面护士医生对待孕妇的服务态度非常恶劣，就连一般的问题咨询回答的口气就像欠了百八十万，看个病，做个检查到医院就是拿了钱去买脸色买气受！
希望医院相关负责人能够让自己家属作为平民百姓去体会一下你们员工对待病人的态度，也希望相关的政府能够有所重视，在这个看病本来就很难的时代是否可以对待病人态度温和一些呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端同感，所以我从来不去母子医院，小毛小病也用不着去那里尊敬的网友你好！对于你反映的情况，对你表示歉意！提高服务水平，增强服务能力，是医院一直以来追求的目标，也是医院对广大员工提出的基本要求。众所周知，开放二胎以来，母子中心的工作量与日俱增， 难免会产生服务不到位的情况，但这不是理由。由于你未能指明科室和个人，已对所有相关科室提出了要求。医院会继续加强医德医风等服务教育，端正态度，把工作做得更好！ 那时候产检，那几个年纪稍大的产科医生就没给过好脸色就今天的感受总体服务都差，先做个营养指导问个体重没听清楚报错了，那个态度非得把我吃了！
所有前台的护士不论是收费的，还是做预约的态度都不是一般的差！再怎么我们也算是消费者，凭什么对我们大呼小叫，另外我们到那儿的人基本都是孕妇，这样对我们的情绪心情都有影响，去医院不就是为了孩子吗？这样的态度下对孕妇和胎儿好吗？作为医生护士应该吗？希望能有效的整改！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端给个红包态度立马两样马上有医务人员过来洗地-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2016-7-20 15:06 尊敬的网友你好！对于你反映的情况，对你表示歉意！提高服务水平，增强服务能力，是医院一直以来追求的目标 ...这个回复真是够官僚主义的 ，速度太快了，复制黏贴的成分太大了，网友投诉1小时后有关部门就答复了， 答复中“已对所有相关科室提出了要求”，这个太假了，你们1小时内能通知到位吗 哈哈非要挤去那里干嘛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

安静好 发表于 2016-07-20 18:54 非要挤去那里干嘛好像明基医院的态度不错-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端深有感受，上周五2月24日去建卡，母子医院一楼妇保科的一个30岁左右的女医生那个态度真的是差到一定境界了，取白带的时候不知什么事情那个女医生离开了，准妈妈们就被要求躺在床上等待，然后大概过了一刻钟回来了，一点歉意都没有，直接口气很差的说赶紧给我准备好，没准备好的我就不给你检查了，直接检查下一个了。当时一排4个准妈妈都在那边等待一刻钟，结果等来的是一肚子窝火。之后验血，尿检之后带着报告又回到了一楼妇保科给医生看报告，当时真心希望不要遇到那个女医生了，结果事与愿违，当时只有那个女医生在，没办法，只能找她看报告。由于当时快十一点了，临近饭点，那个女医生给看报告的时候语速超级快的，像打机关枪一样，当时中途我有一点没听清，就咨询了那个女医生，结果女医生的回复说：这边都有，自己没有眼睛不会看啊！别干这种没脑子的事！。。。。。。临近饭点，女医生赶着快点看完想去吃饭的心情我可以理解，但是医生的基本医德怎么能因为饭点的来临而丢失呢？准妈妈本来情绪就容易激动，不要求医生和颜悦色的说，但是基本的服务态度还是要有的吧。希望母子医院的领导重视一下门诊医生的基本医德教育。搞不懂你们为什么非要挤到那里去，其他这么多医院还不是一样产检一样生，不是疑难杂症没必要去挤这种地方