老工伤遗留问题，能够给与解答
尊敬的市级领导：
我是苏州钢铁厂退休工人唐文明，现年68岁，于65岁开始2014年老工伤反复发作，连年住院植皮，费用已达2万多元，今年工伤植皮处溃疡又犯，伤口不断扩大，年龄在不断增加的我预测这老工伤的发展情形不是一朝一夕可控制，对于一个普通退休职工工伤后续治疗费用是很大的一个问题，因此不得已向原单位、社保、信访等多部门咨询，但多方跑动无果，特写此信以求帮助。
具体情况如下，本人1970年苏州轧钢厂参加工作，工作性质维修工，与1972年10月21日做学徒时发生工伤，被一吨多钢锭压住左脚，医院诊断：左腿三分之一粉碎性胫骨腓骨骨折加内外踝骨骨折下移。工伤恢复一年多后担任厂里安全保安工作，1980年左右原单位在苏州市委领导下合并于苏州钢铁厂，2003年左右企业改制，影响到终身合同工，厂里口号减员增资。内部人员第一次集资5000，我参与了。第二次一万，当时老婆每月168元下岗，女儿还在读书，这种情况下无力参与集资，导致的后果先更换工种，从重油库抄表变和农民工一起干苦活，然后即被厂里要求下岗，因为没钱集资而被要求下岗我不服，花了一个月找分厂领导交涉无果，于是被迫接受。没过多久厂里搞内退，不足10年退休人员参与“小协保”即每月生活费300，当时我离退休还有7年，参与工伤等级评定，当时评为7级，等我去签字告知领用一笔伤残费一笔生活费，就此结束了我的工作生涯。
现在我咨询到的是社保告知我已经领用了一次性伤残补助金，伤残保险不再支付工伤复发任何问题。但是我还是有几点疑问：
1、  作为残疾人员没集资就排挤、下岗，单位对不对，是否符合政策？
2、  作为终身制职工为社会贡献几十年，残疾了是不是该被照顾，单位裁员时是否该考虑？我自认为残疾人员就不该安排下岗。
3、  不在网络迅速发展的现在，信息传播是非常闭塞的。对于一个文化程度不高的我直到内退才知道有工伤等级评定这一说，评定在我工伤发生后的几十年才组织，单位是否合理？工伤等级评定国家是几几年出台的，单位是否有宣传和告知义务？如果政策一出台就评定，等级是否会有所区别？
4、  一次性伤残补助金的含义和领用后的法律后果是什么，单位是否该有事先告知与解说的义务？我清楚作为成人签字就是认可，应该承担相应的法律后果，但是单位处理内退、下岗、工伤等级评定、发放一次性工伤补助金流程是否完全规范，是否对于事情的发展也有一定的责任，我文化程度不高，也算是初中生，在沟通交流不顺畅，信息获取无途径的当时，也是迷迷糊糊顺着大流签字，如果当时有人解说，我绝不会领取伤残补助金，导致今天的后遗症。
5、  内退后我参与了社会残疾等级评定，评定结果为4级，怎么和单位组织的不一致。

今天所写全为事实可以进行核实，我想相关人员还有人在世，作为劳苦大众弱势群体一员，希望能够得到上级领导的帮助与出谋划策，帮助解决实际困难，在这里万分感谢！
.                                        联系电话：18915540865 唐凤月 咨询人女儿网友您好：您上述问题，与市属国有企业改制、企业分流安置职工政策相关，对此工伤处无法详细回复。您与1972年10月时发生工伤，根据《关于进一步规范和完善我市老工伤人员纳入工伤保险统筹管理工作的通知》中第三条合理界定，进一步明确老工伤人员对象与范围。对原已按照规定通过一次性支付补偿金等办法终结工伤待遇关系的各类企业工伤人员，不再作为老工伤人员纳入工伤保险统筹管理。社会残疾等级评定与《劳动能力鉴定 职工工伤与职业病致残等级》不是同一个评定标准，无对应关系。其他不尽之处可电话联系65217516。感谢您对我们工作的关心和支持！