为什么园林年卡一年办两次？我想知道，为什么园林年卡一年只办两次，是那两次你们另外聘用人员，平时人手不够？还是怕麻烦，集中办两次！为什么不能一年办两次？不办园林卡，不会影响你去园林游览。你可以正常买票啊！园林卡是一种优惠措施，并不是一种必须措施。错过了这次优惠那就等待下一次为什么不能一年办两次？一开始一年只能办一次的，后来像楼主这样错过办理时间的人多了，所以就变成了一年可以办两次。而且为了防止因为有些景点的协议到期而导致办理园林卡的市民无法正常游玩，所以每次办理年卡的景点内容都有一些区别的。网友您好，您帖子反映的问题已收悉。园林年卡的办理本着高效、便民、节约,便于管理的原则，办理需多个相关单位（市园林和绿化管理局、苏州市市民卡有限公司、市公安局、市经信委、民政局等）联合共同协作完成。根据园林年卡办理相关规定，从2004年起，每年办理两次（6月份30个工作日、12月份31个工作日），为了照顾少数未能及时办理的居民的需求，每期办理还此外有1个网点延长15天办理时间。从2016年6月起又新增了园林年卡网上查询及身份证卡网上办理等功能，使用和办理更加便利，望您能理解与支持！感谢您对园林事业的关心和支持！