中南锦苑22栋问题何时解决？？？这个月16号中南开所谓的业主说明会，每栋推选一个业主代表，结果我们派了一个代表过去发现已经有人代表我们22栋进入会场了，而我们真正的代表被挡在门外不能进去，就这样“被代表”了，对大会内容一无所知，到底是如何说明，如何解决也此后杳无音信！22栋的问题已经那么长时间了，开发商从未道过歉，从未主动找过我们业主协商，现在可能是政府放松了要求，更是直接对我们业主说你们去诉讼吧！这种态度让人心寒！毕竟做错事情的从来不是我们业主，政府怎么能如此纵容！既然发现了那么多问题，可以整改的部分整改了吗？？？整改进展又公布了吗？？我们22栋都是通情达理之人，也是被逼无奈才求助政府，希望能回复我们给个满意答复，谢谢！我这其他栋业主也不想被22栋个别业主代表。如果22栋问题无法尽快解决，就分批交房！！！

Appleliu 发表于 2016-11-23 20:33 我这其他栋业主也不想被22栋个别业主代表。如果22栋问题无法尽快解决，就分批交房！！！现在还没弄清，智商捉急啊规划了那么多，还没明白-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中南锦苑也是个大坑啊。。。。http://www.2500fang.com/SFW/mess ... sappinstalled=0#top网友你好，关于网友反映的问题，规划建设委员会已于11月25日在信访办接待22#楼业主代表时进行了解释说明，详情请咨询有关业主代表。