常熟李闸路忆江南茶室深夜持续扰民该取缔就取缔，居民区开扰民的，还没人管理，是不是普通老百姓政府就不当人了，国家法律规定是不是一纸空文，过个年都没太平过，几年了，政府部门对此问题有没有注重管理过？是不是边上居住的没有当官的就全不是事了，平民老百姓吵死也活该了？此茶室无证经营，深夜扰民，里面的人还随地大小便，特别是大便，请过来看看弄堂里，有能落脚的地方了没？臭气熏天。您反映的问题已关注，请等候答复。“huasejijie”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       接举报后，文广新局2017年2月4日派执法人员对该茶室进行现场检查。经查，该场所于1月24日领取了工商营业执照（常熟市虞山镇清馨茶室），执法人员现场就扰民问题对茶室负责人何某进行告知，并责令关停了歌唱设备，要求其加强经营管理，合法规范经营，消除扰民影响，茶室负责人何某表示配合。文广新局会继续关注此事，如无改善，将会同相关部门进行处理。       感谢您的关注。突击发证哇  是不是合法合规呢

常熟市便民服务员 发表于 2017-2-7 16:37“huasejijie”网友，您好：       根据您反映的情况，经市文广新局核查，现答复如下：       接举报后， ...茶室的营业执照上有可以卡拉OK经营的权利么？现在每天半夜唱歌是不是属于无证经营跟扰民？没用的，社会有这个需求，这是国家不能解决的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端