相城区水韵花都小区在论坛里随便搜了一下水韵花都投诉的帖子真不少，也反映了很多问题，大致的都看了下，主要反应的问题：1.停车位问题（看来是去年实施没实施好今年重新开始）；2.停电问题，搜了下论坛，好像停电问题不止发生过一次，但是依然没有解决。这个本人亲历过（就在5月20几号），一晚上都没来电，还好天气不是很热，要是热的话，不知道会不会有更严重的情况出现；3.物业具体的管理问题，楼道啊，地面垃圾啊等具体问题，从我入住（去年）到现在，论坛上反应的问题，好像没有那件是解决掉的，如：有人反应私接电线，电动车乱停乱放问题，现在依然很严重，只是在小区下面的公告栏上多了一张纸，告小区居民书（叫大家不要乱停乱放），可能这就是他们所谓的解决，贴出来不监督有毛用。要大家真的是这么自觉，还要物业干嘛，直接把所有的都贴在小区下面就行，不用物业贴，业主自己就可以解决；4.公共交通问题，据最新的公共自行车点显示水韵花都会建一个点，公交车还是两班，间隔时间长。   以上就是搜索论坛看到水韵花都小区的一些问题，问题依然是问题，基本上没有解决，只是最近有些方面。我在想如果不是最近水韵花都二期上马，开放商不是担心不好卖的话，小区物业会管管这些问题吗，答案小区业主都很清楚，就因为是相城城建公司所以就可以这样吗。水韵花都2011年开盘到2014年房子依然没有卖完，why? 二期会是什么样子，大家敬请期待（你们在一期中已经给大家留下个什么样的口碑，应该知道）       以前听说上海的小区物业公司是小区业主自己投票选择决定，做的不好就卷铺盖走人，不知道苏州什么时候能这样，估计只有这样小区物业才会真正管问题。      之前在今日/相城的论坛上发帖反映一些水韵花都小区的问题 ，直接被pass掉（真应了水韵花都业主之前帖子里的裙带关系），还好有寒山闻钟，不然的话真不知道在那能反映这些问题。您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！050241310是捯浆糊的像你那在这乱叫有用么，每个人管好自己，什么都好了。网友您好，公共自行车二期项目目前正在实施招投标阶段，预计在国庆节前后水韵花都站点可以投入使用。                                                                                                    相城区城管局                                                                                                二〇一四年六月三日市民您好，关于您提到的几个方面的问题答复如下：1、停车问题，我们希望把小区管理好，杜绝路面乱停车现象造成脏乱和安全隐患，保障消防通道的畅通和环境的整洁，而采取对车辆进行全面管理，而且会坚持做好这项工作，也希望广大的业主能积极配合和监督我们的工作。 2、停电问题我们也积极联系了供电部门，据了解是因为进线出了问题，才导致小区业主户内没电，后经供电部门维修后才恢复。3、物业管理问题，我们也正在努力的改进，当然有些事确实需要业主/住户的配合，不是物业公司单方面能做好的，比如小区内的群租问题。再次感谢您的建议及对我公司工作的关心与支持！                                                                                               相城区城建公司                                                                                             二〇一四年六月六日本人请求删除此贴，谢谢版主，删帖理由：问题基本解决，谢谢！！！！