请问相关部门！！！！！！！！！！直接上图！！1请问规划局：珠江东路世茂二期外商铺阿有红线范围？商户是不是对红线范围内面积有权使用？2请问房管处：珠江东路世茂二期外商铺产权哪里？是不是世茂二期门面房？商户租用是不是对大门口一块场地有使用权？还是门面是你的，大门口以外的场地就要公用？3.请问划线的部门：这个线是谁规定能划到商铺门口20公分？？20公分 20 CM啊！！？？闻所未闻，车位划到商铺大门口20公分！！每天车子顶到大门口，别说做生意，走路都走不过！！谁想出来的点子！？谁给你的权利在红线里划车位？谁叫你车位划到人家门口20公分？？谁来化的谁来擦干净！！！是不是要把这个大笑话闹到电视台、闹到政风热线？？为了这个到位问题屡次三番商户跟汽车驾驶员闹矛盾！说有市民投诉停车难你就要商铺开放车位！那请问商铺做生意难你是不是也来拉点生意？？路人驾驶员是市民，开店的就不是市民？？请相关的几个部门一切从实际出发，好好做点实在的事！！请便民中心按职权派处！代表各位商户感谢你们了！！您反映的问题已关注，请等候答复。         过分了停车线看着好像是自己画的吧“liang198652”网友，您好：       根据您反映的情况，经市城管局核查，现答复如下：       城管局将和沿街商铺沟通协商，对影响商户进出的车位进行清除调整。       感谢您的关注。要感谢城管局惠顾你们商户，知道现在实体经济不好做，所以让商户收点停车费。