常熟衡泰锦苑迟迟不成立业主委员会从2012年2月份交房到现在物业和社区政府也不组织成立业主委员会？您反映的问题已关注，请等候答复。这个小区的物业不作为，业主苦不堪言。开发商强势交房，常熟衡泰锦苑业主投诉无门_经济论坛_天涯论坛  http://bbs.tianya.cn/post-develop-1235102-1.shtml“天天1111111”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       1、成立业委会的问题： ①成立业主委员会的主要程序及职责参见《江苏省物业管理条例》第十五条至第二十六条。因物业管理条例条款内容较多，您可以直接百度搜索《江苏省物业管理条例》，具体您如有不清楚的地方，可以至景泰社区详细咨询（常熟市南海路，龙蟠佳苑小区最后一排，联系电话：52951690）。②因成立业主大会（业主委员会）事务较多，并较为繁琐，希望有符合以下条件的业主积极参与：具有完全民事行为能力的业主；遵守国家有关法律、法规；遵守业主大会议事规则、管理规约，模范履行业主义务；热心公益事业，责任心强，公正廉洁；具有比较强的组织、协调、沟通等能力；具备必要的工作时间等。        2、成立业委会的第一步：先请您收集10位以上业主的联名推荐信，携带身份证、房产权证、物业费发票等证明文件的原件和复印件递交到社区。据了解，目前衡泰锦苑小区入住率低于50%，建议您通过业主群等方式广泛发动。        3、善意提醒：如有损坏房屋承重结构、违法搭建、破坏房屋外貌、擅自改变房屋使用性质、欠交物业服务费或者专项维修资金、违法出租房屋等违反法律、法规和管理规约的情形的业主是不得担任业主委员会委员。       感谢你的关注。