投诉吴中区城南邵昂村拆迁人员扰民！投诉吴中区城南邵昂村拆迁人员拆房扰民！      先简述下邵昂村拆迁情况。邵昂村拆迁一直在进行中，邵昂村的村民因为拆迁中、青年人多数已经搬出去自己租房子住，邵昂村也不像别的村安排过渡房给村民住，现住在村里面的大多数是暂时预留2间屋子的老年人和剩余的人，其他房子交付给拆迁办，也就是说村里一面住着人一面正在拆迁，存在着极大的安全隐患。        1、问题就出现，现在拆迁人员每天早晨4-5点开工在推平、拆除、推倒房屋，附近还有预留2间房子的村民住户在睡觉休息，有的老年人还没起床，有的人早晨要上班还没睡醒，反而被拆迁人员拆房浩大的动静吵醒，很明显已经扰民！拆迁工作起码早上8点开工不影响村民日常作息，望领导介入指导拆迁人员好好工作，不再影响村民作息，而不是应付工作电话里给到几句话了事，这是不负责的工作态度！城南邵昂村南石湖社区、拆迁办就有这样的问题，并且没有信息反馈。       2、拆迁人员拆房子产生的震动非常大，人站在地面上、房子里都能感受到像发生小地震一样一晃一晃，太危险了。预留2间的房子本来就破旧禁不起这么排山倒海的地震拆房，震的厉害很容易把暂时住人预留2间的旧房子震塌，要是震塌房子压死了人,城南、邵昂村南石湖社区、拆迁办的所有人及领导都逃不了罪责！望真办事、干事的领导介入指导拆迁工作！别震塌了有人住的预留2间屋子。    感谢你们。城南街道的领导不给力嘛~根本不站在老百姓这方想问题。网友:       您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。已经督促拆迁公司在拆迁过程中避免对周边居民生活造成影响，如还有相关问题，可以直接和南石湖社区进行反映。                                                                                      吴中区城南街道不文明施工可以举报的拆迁是好事，期待城中村旧貌换新颜！