昆山震川社区的不作为和乱作为     尊敬的领导：     在这里是要反映下，我们社区（震川社区）的干部的不作为和乱作为的情况，原本不打算通过这个平台反映，但事情在去年12月后就没有了下文，估计是被社区束之高阁了，希望领导能重视，还我们小区一个出行安全、环境优美的小区。       2016年昆山怡景湾小区在热心居民的奔走下，在当年7月得到了震川社区干部的认可，启动了对已经失效二年的业委会的改选工作，此次业委会的改选在社区的指导下，由热心居民冒着酷暑挨家挨户的走访、签名做好了会前准备工作，并于2016年9月17日在社区主任的主持下开始了正式选举，并由社区主任当场宣布选举成功。但在备案的工作中被社区书记否决了，由他们自已主持的业委会选举，先是拒绝接收新业委的备案挂号信，再就是拖到了12月才向小区居民宣布选举失败，至今已经近半年了，就没有下文了吗？社区一宣布选举失败，物业就开始公示小区道路改造的工作，后在小区居民的强烈反对下，被住建部门叫停了，不久物业又贴了告示，说在业委会没有成立前由他们来实施部分职能，震川社区帮社区群众说话的，还是为物业谋利益的？在这里想问下震川社区的主任、书记：1、你们自己否决了自己主持的业委会的选举，是能力不行，还是故意为之?2、怡景湾小区的公共设施，许多已经到了要整改，维修的时候了，没有业委会维修基金启动不了，对小区居民的出行，安全已经埋下了隐患，你们社区是想在没有业委会的情况下就动用维修基金？（有些紧急项目是可以动用的，但就少了一层监管，这也是物业部门想看到的吧）3、业委会的选举工作什么时候启动。不作为为乱作为都是渎职行为，也恳请震川社区的主管部门，查下是不是在这工作中有渎职行为？期盼小区早日成立业委会！！！！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：1.关于怡景湾小区业主委员会换届工作问题，2016年12月已将核实情况上报市住建局。按照市住建局复函，怡景湾小区第四届业委会换届选举工作不符合相关法律法规的要求。 2.关于“社区是想在没有业委会的情况下运用维修基金”问题。经查，反映情况不属实。 3.关于业委会选举工作何时启动问题。根据住房和城乡建设部《关于印发<业主大会和业主委员会指导规则>的通知》（建房【2009】274号）以及《江苏省物业管理条例》，需10人以上业主联名向所在地街道办事处书面申请，并应按照相关法律法规规范成立。如在市住建局物业科和办事处的指导下仍无法成立，建议成立物业管理委员会。

昆山市便民服务员 发表于 2017-3-14 18:26 网友您好！高新区答复如下：1.关于怡景湾小区业主委员会换届工作问题，2016年12月已将核实情况上报市住建局 ..."如在市住建局物业科和办事处的指导下仍无法成立"？     要知道就是在震川社区居委干部的指导下给选“黄”的，此次选举也在震川社区居委干部下开展的，选举的时候由震川社区居委主任宣任布成功并表示了祝贺，但同样在备案的时候又被震川社区居委干部给否决了，这样是不是可以理解成如果社区不想你成立的话就可以把他导“黄”，然后把不能成立业委会的责任推给业主！答复里没有说明，在这个选举过程中，社区干部的乱作为，瞎指挥导致业主们奔波了半年的选举”不成功“的责任，是否也说明下震川社区居委干部是否有责任？如果有的话怎么处理？