不死人没有，领导关注吗？第五次投入http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... hread_t&tid=1092031黑社会性质的黑中介都能容忍吗，殴打他人脑出血，暴力夺包，逼迫他人钱财，可以包庇同伙的情况下取保候审吗，可以带黑社会人员到派出所威胁他人放弃治疗吗，可以网络发布虚假高薪，这就是苏州未成年人的特权吗？我会一直投诉，法制社会还要受害者买单，谁还见义勇为，这里不行就去北京纪检委顶楼主！黑中介黑二房东很多很多，不要说外地人，本地人有困难麻烦派出所，也是有理无钱莫进来！黑中介就原地爆炸吧，坑蒙拐骗的，风雨过后，黑中介毅然存在，大写的服，后台是有多硬根据诉求人反映的情况，经查，2016年8月9日18时20分许，诉求人周某某向枫桥派出所报警称在马运路298号，被多人殴打。经了解，周某某与对方因退中介费用问题发生口角，被对方殴打，后逃离至塔园路地铁站报警。枫桥派出所随即制作笔录并立案调查。2016年8月10日上午10时许，枫桥派出所民警带被害人周某某至马运路298号现场，经现场指认，将嫌疑人王某某口头传唤至枫桥派出所。王某某，男，1998年8月13日出生，江苏赣榆县人。虎丘分局对王某某因寻衅滋事处以行政拘留7日并处500元罚款的处罚，因王某某是未成年人，故行政拘留不予执行。后经调解，双方自愿达成协议，并签定治安调解协议书，该中介公司赔偿周某某医药费等其他费用共计11000元。事后，诉求人周某某后悔，对赔偿金额表示不满，枫桥派出所多次与周某某进行沟通未果。2016年12月13日，枫桥派出所高警官与诉求人联系，仍表示不满意。（虎丘区公安分局）

黑中介受害者 发表于 2017-01-12 15:22 黑社会性质的黑中介都能容忍吗，殴打他人脑出血，暴力夺包，逼迫他人钱财，可以包庇同伙的情况下取保候审吗，可以带黑社会人员到派出所威胁他人放弃治疗吗，可以网络发布虚假高薪，这就是苏州未成年人的特权吗？我会一直投诉，法制社会还要受害者买单，谁还见义勇为，这里不行就去北京纪检委楼主的诉求是什么？根据回复，这个案子已经结了，楼主哪里不满意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是   都赔偿签字了就等于结案了。你不服也没用了一个个都是反咬一口，可惜不能处罚这种人。看赔偿金就知道伤的不轻啊！！！！！年纪轻轻就被打成这样都可能有后遗症！！！这样的处罚也太轻了！关键在这样的法治社会，就可以随便违法打人?????!!!!恳请住建局牵头成立的专项整治领导小组能认真整治目前房产中介的乱象，包括相城区乐享居房产的违规违法行为能得到查处，一个共和国公民泣血跪求！网络发布虚假消息，冒充工厂直招，骗到钱俩百嫌少，暴力殴打他人，逼问他人还有没有钱还威胁活埋，市政府都能容忍吗，和解没诚意，带黑社会成员到派出所助威，我报警的是什么案子，为什么不调取监控给我指认，不严打黑社会性质黑中介，暴力多人殴打他人脑出血，一万块一千块钱多吗，药费九千多，俩父子在医院吃住一星期也要很多钱吧后,我要的是身体健康，法制的公平，不是向黑恶势力低头。什么口角争斗，子虚乌有。不是迫于警察的态度，混混能在派出所那么嚣张。也不会妥协。市里严惩，我只有去北京翻案后台牛逼，我诉求身体健康，解决后遗症，钱我可以自己靠挣，我不会为自己的身体买单。签字又怎么样，你不签一个外地人逗的过黑社会，斗的过有后台的，本身和解协议就不公平公正，打伤人只要把别人暂时治疗的费用交交了，别人的死活就不管了，天下没有这种道理，我农民一个贱命不值钱，但我也不能苟活要为家着想.以后如果我死了一岁女儿上大学费用学管。我要是胡说警察早就找我麻烦,我只希望警察能对的起为人民服务这几个字.真的的口角我也认了混黑道不讲道理弄死人在大的后台也罩不住，我如果死了，我刚过周岁的女儿谁来照顾我不会苟活，谁供养他上大学，我不会苟活身体都垮了怎么承担养家糊口的重担。我要求市纪委介入，我不要钱也可以不要命，我只要法律的公正，调查事实的真像，调查我的口供以及办案的流程有没有胡来明明五个人都可以抓到的，拿个未成年单踢死鬼，别告诉我说那些纹身助威的人未成年不认识。但现在还不松口调查事实的真像。公道自在人心。事后我逃到回火车站就给市委书记写邮件，要求立案调查，我在医的时候我爸不敢出派出所，我就给市公安局打电话报警要求出动特警，武警，他们说只能协调这个案子，已经有派出所接手，他们不好在接手，只要市纪委介入是真是假自然知道，有办案民警高层打过电话吗,这些营业厅都都可以调查出来。苏州如果不管就先去南京，南京管不了再去北京。总有人能管。普天之下，莫非王土。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端谢谢，农民命贱，但是好歹也是中国公民靠自己也够活守法不给国家带来麻烦。我只希望他们能对的起自己的良心，当初不是自己亲自去指认现场，市领导好心的12345哥哥姐姐电话，以及好心的律师还有一位本地记者关注我医药费可能拿不到。只能说后台太硬不死人，可以放任不管.也没有后续报道了我不是潘金莲看过么？两会在即-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我给两会总理留言了，希望他能关注我，关注那些养家糊口的务工人员