张浦邮政储蓄银行本人在张浦购房，于2016年3月5号在张浦邮政储蓄银行柜台上转账给我的房东，现房产交易中心要求拉出银行流水账，但去几次银行就是拉不出和对方交易账号，银行工作人员称是现金交易，并且有一张取款凭单，交易名称为卡取款，因时间太久我也记不得当时怎么操作的，银行工作人称是取现金存在房东的银行卡，我想几十万不可能是取出来再存到我的房东卡上，我与房东也分别去过张浦邮政储蓄银行拉流水账，我有取款记录，房东也有进款记录，金额是一致的，就是互不显示出对方卡号，现在被房产交易中心卡住了，说要拉不出银行流水账就要按新政策走，按新政策走时间就要耽搁一个月的时间，一家发愁啊，恳求哪个领导帮忙及指点！网友你好，你反映的问题已关注，请等待回复。网友您好！请提供具体的联系方式，方便相关部门进一步处理，谢谢。我的联系方式 18913206006   麻烦您了！不胜感激！网友您好！邮政局答复如下：1月3日13：15分网点负责人已与市民取得联系做了进一步沟通，该业务于2016年3月份办理，需请市民抽空带好有效身份证件及银行卡至网点办理明细查询，根据当时办理的业务种类再确认是否能打印明细，用户已知晓并表示理解。 

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-9 14:08 网友您好！邮政局答复如下：1月3日13：15分网点负责人已与市民取得联系做了进一步沟通，该业务于2016年3月 ...感谢苏州12345平台，反应问题能给与解释回复，更感谢张浦邮银行的工作人员，谢谢！