万宇名都花园门口的大卡车在庆元路澄和路东，万宇名都花园小区门口，大卡车随意停放，且随意上下货物，这样一来，直接导致小三轮在此地横冲直撞。这边又是万宇名都花园的汽车出入口，大卡车的随意停放和随意上下货物，给小区居民的出行带来了很大的安全隐患。大卡车还将人行道及慢车道都占领了，请相关公安好好的管理一下，已经多次投诉，未见收效，且有越来越猖獗之势，每次回答都是加强管理，但越管理越利害，是个什么情况，你们就去贴个罚单，也就50元，他们做生意的不在乎那点小钱，你们管理部门要拿出一个措施来。就算是家俱城中心地带，也不可以在小区门口这样上下货物，毕竟那不是物流园，你们应该规定地方让他们这样上下货物呀。还有请你们有关部门把此路口的限高杆帮忙重新装一个，因为一个已被大卡车撞掉了，我问了小区物业，说此前修过，但这次彻底撞没了，所以物业也没办法，因为这个限高杆是公安装的，他们没有这个权利装。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！南门都快变成物流站了！快把大门给堵上了！！！有人管吗！！！

相城区便民服务员 发表于 2016-12-7 14:01 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！旁边几十米就是元和公安局和元和交警大队，难道真的是兵书上说的，“越危险的地方越是最安全的地方”、让人三思。

相城区便民服务员 发表于 2016-12-7 14:01 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！领导自己看看吧你好，来信已收到。根据来信人反映的情况，交警部门将加强路面交通秩序管理，争取最大限度的把警力投入路面，对违法行为进行劝阻和处罚。来信所提庆元路与澄和路口限高杆，非我单位职能管辖，请转至相关职能部门。感谢您对道路交通管理工作的关心和支持！                                                                           相城区交警大队                                                                         二0一六年十二月九日你们部门怎么就不明白呢，人说的是卡车，答非所问，可以回避问题-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端