x新区格林幼儿园现在催缴下个学期学费 扬言不交x新区格林幼儿园现在催缴下个学期学费  扬言不交  学位给别人    这样做合规吗   教育局有什么相关规定吗  学费不都是下个学期开学才交的吗报名的时候明明说上四个半月的，现在说从2月13上到7月31号，只要7月份上课就不退钱，不上就退钱。那请问7月份上几天的话，钱怎么算？还有APP每月要收取30元一个月，请问这个费用怎么出来的？要我们扫码的时候根本没有告知要收费。而且现在都有微信班级群的。报名的时候明明说上四个半月的，现在说从2月13上到7月31号，只要7月份上课就不退钱，不上就退钱。那请问7月份上几天的话，钱怎么算？还有APP每月要收取30元一个月，请问这个费用怎么出来的？要我们扫码的时候根本没有告知要收费。而且现在都有微信班级群的。这位家长，您好！收到您反映的情况后，相关部门立即联系了园方，明确幼儿园收费必须严格遵照苏州市幼儿园收费管理办法执行，规范收费。格林幼儿园表示，预收下学期保教费为部分家长自愿提出，非幼儿园违规强制要求。如果您还有什么疑问，可以和班级老师进行沟通或拨打66652340进行反映。（枫桥街道）

小市民-123 发表于 2016-12-05 15:00 报名的时候明明说上四个半月的，现在说从2月13上到7月31号，只要7月份上课就不退钱，不上就退钱。那请问7月份上几天的话，钱怎么算？还有APP每月要收取30元一个月，请问这个费用怎么出来的？要我们扫码的时候根本没有告知要收费。而且现在都有微信班级群的。这个倒是的，一个月30块的App费用有点贵，那个App有很卡，拖慢手机速度。而且一般人家七月一号就放假了，他们只有放一个月，退费方面也很不合理。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端为什么部分家长愿意这样提前给钱  是他们变相地讲说   下学期要涨学费   交的早就不用涨 这种做法合规吗