玉成二期，物业地域歧视，剥削者我是玉成家园二区租户，最近物业贴广告通知，小区开始对停车收费，收费对象为小区内租房客，而对户主，本地拆迁户主免费停，请问这种公告合理吗？地域歧视？难道我们租房还要额外承担物业停车费？如今房租高成这样，收益都是物业，本地房东，还要再剥削我们？教育他们子女可以享受国家政策，我们花高价生存，这不就是剥削我们吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!合理啊，你又不是失地农民或者当地居民-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州拆迁小区哪个不是这样的？他们为了城市建设失去了自己的土地，请问楼主给苏州做过什么大贡献？

小歪霸 发表于 2017-3-18 07:40苏州拆迁小区哪个不是这样的？他们为了城市建设失去了自己的土地，请问楼主给苏州做过什么大贡献？ ...土地是国家的，外地人对苏州的贡献绝对比本地人大，现在苏州离开了外地人还能运转吗？本地的年轻人有部分在干嘛，有我们外地人拼吗？

kllseu 发表于 2017-3-18 11:31 土地是国家的，外地人对苏州的贡献绝对比本地人大，现在苏州离开了外地人还能运转吗？本地的年轻人有部分 ...那赶紧请你离开苏州，看看苏州能不能运转？苏州很多年前没你们外地人的贡献苏州也比你老家好。非常合理，人家失地农民为了国家建设贡献了不少应该的，作为再来务工人员上交点物业费是应该的

小歪霸 发表于 2017-03-18 14:50 那赶紧请你离开苏州，看看苏州能不能运转？苏州很多年前没你们外地人的贡献苏州也比你老家好。苏州现在是苏北人天下，老苏州陆续离开了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端正常的哇，你只是租客，你能保证所有租客车子不乱停-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端玉成二期属于拆迁小区，业主为国家建设进程做过贡献，享受物业费等相关费用减免，并免费使用车位，租户不在享受范围之内，车位收费均按照政府核定价格执行。                                                                                                  相城区元和街道                                                                                              二〇一七年三月二十日元和街道只有这个问题回答的有点水准的

相城区便民服务员 发表于 2017-3-20 14:16 玉成二期属于拆迁小区，业主为国家建设进程做过贡献，享受物业费等相关费用减免，并免费使用车位，租户不在 ...哈哈，这回复没毛病你是失地农名吗？拆迁小区本来就是别人土地，楼房换来的你只是来占用资源的，交费有什么问题