违建，占用公共通道关于反映维纳阳光花园北区优公馆3幢1104业主私自将进户门外移，非法占用公共通道的问题，之前多次向有关部门进行咨询投诉，至今距反映问题又已过去许久，问题依然未能解决，给予的回复依然是在协调或者无权管理等等，试问到底物业的权利怎么得到保障，各有关部门到底有没有履行应做的职责，再一次呼吁有关部门关注解决！维纳阳光花园（优公馆）业主朋友：您好！ 关于您反映维纳阳光花园北区（优公馆）3幢1104业主私自将进户门外移，非法占用公共通道一事，回复如下：维纳阳光花园（优公馆）管理处在发现维纳阳光花园（优公馆）3幢1104业主私自拆外墙、私自将进户门外移，非法侵占公共通道的违规行为后，已多次与3幢1104业主进行沟通，并根据法律、法规及管理规约的规定向该业主发出整改通知，要求该业主停止侵占行为、拆除违规建筑并恢复原状。2016年7月4日再次向违规业主发送了《违章整改通知单》，要求其在7月11日前对违规装修情况做出整改，否则将要求其承担因违规而产生的一切经济及法律责任，但该业主超过整改期后仍未进行整改，为避免对其他业主造成损害扩大，管理处于2016年7月25日将该情况及时上报至城管部门，并配合城管部门对违规建筑进行了现场调查，并于2016年9月13日再次向该业主发送了《违章整改通知单》，要求其在9月20日前作出整改，在进户门没有复位前，不得动工。因此，物业管理处认为，对于3幢1104号业主私自侵占公共区域的行为，物业已积极履行相应的职责，并根据法律、法规、管理规约及装修管理协议的规定积极采取措施对该业主进行制止及劝阻。 另外，根据《行政强制法》、《城乡规划法》及相关法律法规的规定，业主占用公共区域的行为属于违法建设行为，应当由县级人民政府作出决定，并由城建或者城市管理局等机关实施强制拆除。小区物业服务公司没有行政执法权，也无权强制拆除。因此，我们认为，作为小区物业服务公司，只能在法律规定的合理范围内对小区物业进行管理，不能越权管理和违法操作，对于3幢1104号业主的违规建筑，物业无权强制拆除。 建议相关业主就此事咨询政府相关部门和律师，合法、有效维权，物业将积极配合。敬请谅解！ 如您还有其他疑问，请拨打62657136与我们取得联系，祝您生活愉快！（中新苏州工业园区和乔物业管理有限公司）网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，社区居委会和物业公司已多次联系3幢1104的业主，沟通无果。现物业公司已经向该业主发了律师函，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道反映的问题一直未解决反映的问题一直未解决反映的问题一直未解决，求持续关注反映的问题一直未解决，求持续关注