请吴江绿地尽快退还多收的契税吴江绿地公司在帮助办理房产证的过程中所收取了一万多的契税，已经催讨多次至今杳无音讯，请问什么时候能退还多收的契税？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

aatek 发表于 2017-04-10 09:44 吴江绿地公司在帮助办理房产证的过程中所收取了一万多的契税，已经催讨多次至今杳无音讯，请问什么时候能退还多收的契税？22栋1403房间-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。已经收到绿地公司的退款，谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好： 根据吴政抄【2016】51号文件规定商品房开发企业在商品房预售期间（办理产权证初始登机前），不得以任何理由向购房人代收契税款项。在办理商品房交付手续时，若购房者有委托商品房开发企业代办契税申报手续意愿的，商品房开发企业应积极予以协助。此外，税法并未明确规定是否可以委托房产公司代为办理契税申报和完税。购房者委托房产开发商办理契税申报和纳税，属于一种合同委托行为，具体代理事项由纳税人和开发公司自行协商约定。您可按照合同相关约定，催促开发商为您尽快办理契税缴纳手续并退还剩余税款。 感谢您对地税的关注与支持！