请教新港名墅的振兴物业，谁给你的权力扣留业主水卡？今日小区部分高层二次供水改造完成，新区自来水公司已将对应水卡发放至振兴物业，但是业主去拿水卡时，物业以物业费未交拒绝将水卡交付？请问振兴物业，你是依据国家政府哪条规定可以以此为由拒绝交付水卡的？另外，只要你物业把物业合同公示出来，不管你是跟誰签的，只要有合同，是合法合规的合同，我立即去交物业费！暂且不提小区管理至混乱：消防通道机动车乱停乱放，私自改造小区进出道闸，私自调整停车收费（未见任何物价局正式文件公示），电梯长期不维护等等等等……支持一下，说的是实情，对于物业很是失望！同一幢楼连续2年2次火灾的事件刚过去，也没见物业给业主们什么说法？物业公司里面的保安，就是几个上了年纪的老头子失火的那栋楼就是在保安室对面不到10米的地方保安都不知道打119，还是业主自己打的保安拿个塑料盆在哪灭火，不知道能灭什么火小区里面乱停车非常严重，物业就只管收停车费，你就是把车停在房顶上他们也不管以上说的都是实情，我也是这个小区的以上说的都是实情，我也是这个小区的政府部门与其必有利益输送-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业的惯用计量-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！来信已收悉，现给您回复。经向名墅花园小区物业了解不存在物业费与水卡绑定一事，您可直接去物业处领取水卡。如再有问题您也可到对面文昌社区反映，或者拨打社区电话69208583，以便更好的为您服务。（浒墅关经济开发区）每次都是这样的回复，我也投诉了新港物业，也是没有用的，哎，，可怜的新港业主