轨交3号线文昌路站边上建物流码头，你怎么看？文昌路地铁站边上，运河仓储要建设作业码头，这种违背常理的事情，马上就要在苏州高新区成为现实，将成为规划脱离实际背离民意的典型之作，广大苏州有识之士，请您关注……为浒关的未来发出自己的声音！但凡是浒关的人 都不会答应2006年规划审批文件，都快要10年了，居然还能适合~~ 苏州发展的真是慢啊！顶到规划局认错的那天为什么不可以？必须反对！影响周围一大片居民区！

充满阳光的生活 发表于 2014-4-10 10:57 为什么不可以？那边有多少居民区 你去了解下 合适搞码头吗？轨交，旁边是码头，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端码头应该建设到浒关北边 北津桥以北为合适那块地一直空着，杂草丛生。现在好不容易来了轨交站点了， 竟然要造码头了。 早干嘛去了！！！此贴必须顶傻逼，脑残。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端10年前他们看不到就算了，只能说没眼光，没远见。现在还这么干，我们该怎么说呢？******************-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太子党搞得工程，不是我等反对就能取消的，认命吧希望引起关注楼主！为你顶贴希望有更多人关注新区规划局干什么吃的啊。眼睛不是长在脸上，难道是画上去的，那么多小区居民没看见啊。建码头，亏他们批得下来，坚决反对，大家一齐顶啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新区规划局干什么吃的啊。眼睛不是长在脸上，难道是画上去的，那么多小区居民没看见啊。建码头，亏他们批得下来，坚决反对，大家一齐顶啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端新区规划局干什么吃的啊。眼睛不是长在脸上，难道是画上去的，那么多小区居民没看见啊。建码头，亏他们批得下来，坚决反对，大家一齐顶啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端地铁建家门口肯定没人说话了！可能不？！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端