常熟老街同德坊[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]这是第二次发帖了，为什么同德坊19幢楼下户居民没有整改？还是垃圾放在那里，还是一辆带有煤气罐的三轮电瓶车占位？物业说路面不好停车，那为什么还是停满了那么多车？还要停带有煤气罐的三轮车占位？是不是很危险？每天占车位有没有一点素质了？上次和经理说路面不可以停车，那现在路面停满了车怎么解决？我看那经理一点回复也没有，上次，和他说了反而理直气壮，那你没有解决问题，也没有和收垃圾人家沟通，怎么还可以理直气壮？小区环境很重要，每个人的素质更重要！希望有关部门出来解决！您反映的问题已关注，请等候答复。“白如雪21”网友，您好：       根据您反映的情况，经市房管处、虞山镇核实，现答复如下：       1、经核实，此问题共涉及该幢楼2户业主，物业经理已上门与其沟通，并做思想工作，最终业主表示配合物业管理不再乱放。之前属地社区城管已经将该户废旧物资清理干净。但老人经多次教育不改，属地社区、城管、民警、物业公司将联系其家人，做思想工作。        2、对于小区内停车问题：因小区住户较多，车辆增长较快，为缓解停车难等矛盾，建议业主购房时就购买车位，或者租赁车位，但有的业主没车位仍将汽车开进小区，沿道路停放，影响消防通道。物业通过劝导教育、设置水泥墩等方式进行管理，但是有部分业主不服从管理。房管处已要求物业企业按约履职并积极配合属地政府处理。良好的生活环境需要业主和物业公司的互相理解，互相配合，共同提高小区生活质量。       感谢您的关注。