吴中太湖新城项目进度吴中太湖新城前期宣传了很多项目，都没确定就开始拼命打广告了，现在不知道有多少以后能实现我今天就想问问进度。目前我已知的：在建项目：歌林小镇，地下空间，七子水街待建项目：华师大附小吴郡邻里中心逸林商务广场这几个待建项目估计又要拖很久，不过之前也有人问过了，所以我也就不问了想问的项目：1.初中高中什么时候确定，之前传立达，现在谈的怎么样？2.医院什么时候确定，之前说是台湾秀传医院，最近又在宣传一个绿色花园医院，不知道哪个是真的？3.有轨电车，请问到底什么时候开建？有计划没？4.400+的大楼，什么时候建，什么业态，400米的楼建成要10年，现在都没规划那么20年内都别想了5.文博中心，吴江的文博中心已经开建了，你们的呢？规划都没有6.世界贸易中心综合体，这个宣传很久，不知道是个什么鬼，还有希望建不？7.银泰环球城，这个也是个大项目，之前还传吴中码头那边也有一个银泰百货，现在怎么都没消息8.之前土拍网上还说今年有3块在一起的地要拍，是不是因为限购延期到明年拍了？以上项目请逐个回答，不要以偏概全的说都在洽谈中，洽谈也有进度，我就想知道哪些已经黄掉了？哪些是签了意向书后续还是有更深层次动作的？哪些是确定要合作只是基建没弄好地还没拍的？除了这些项目有没有其他新项目或者取代原来计划的项目？对于一个想置业在太湖新城的人来说有必要清楚知道区域情况，请详细叙说，谢谢网友：        您好！1.您好，感谢你对吴中太湖新城的关注。考虑到地区发展需要时间累积，目前条件还不成熟，现在太湖新城正抓紧筹备幼儿园和小学的建设，初中、高中方面太湖新城正在积极协商中。 2.医院方面太湖新城已与各大医疗机构协商中，暂时未确定最终医院方案。 3.有轨电车已有规划，因新城尚无大量居民，不具备开建条件。 4.关于太湖新城的地标高楼，以最终土地拍卖拍得开发商为准，目前暂无上市计划。 5.吴中太湖新城规划了三块文化用地，目前正在积极接洽客商，选择优质业态入驻。 6.世界贸易中心综合体和银泰环球城等在谈项目均属于意向项目，以最终土地拍卖拍得开发商为准。 7.世界贸易中心综合体和银泰环球城等在谈项目均属于意向项目，以最终土地拍卖拍得开发商为准。 8.年底前计划推地，具体情况由市政府及市国土局视情况决定。                                                                            吴中经济技术开发区哎呦我去，你问的这8个问题没有一个有准，楼主你对准了问的吗