东环南延至吴江的高架是否会成为烂尾高架吴中区政府，建设局，交通局的各个领导，东环南延至吴江的高架已经施工了4年多，中间间断了2年至今，请问到底是什么原因导致东环南延无法进行下去？是谁在阻碍社会的进步？是谁在妨碍惠民工程的进展？大家都听说过烂尾楼，苏州尽然出现了阑尾高架桥。这是全中国第一个阑尾高架桥。吴中区政府，建设局，交通局的各个领导，你们觉得你们很光荣吗？背着这么一个光亮的名号。你们治理，管理老百姓很有一套，强拆老百姓的房子很有魄力，为什么对于一些企业阻碍了社会的进步，你们就没有魄力了，到底他们有什么样的后台才导致你们（吴中区政府，建设局，交通局的各个领导）没有胆量去强制执行法律政策。东环南延工程要拖延至什么时候？难道要百年以后吗？请吴中区政府，建设局，交通局的各个领导给予人民一个满意的答复。希望能有满意答复希望能有满意答复，不是官话诶，吴中区…-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是要和中环南线交叉 建立交，等中环南线修到哪 才能建立交桥  才能通车  估计还要个2年再等等吧，估计几年！友新高架与吴中大道立交何时完工？？？

一轮明月 发表于 2017-3-22 12:56 友新高架与吴中大道立交何时完工？？？希望新任的周书记能够为民请愿.....@楼主 请问，假如东环南延至吴江的高架在数年前就建成，吴中郭巷的楼盘如何级以20000的价格成效？没有房地产的税收来支撑区财政，那吴中的经济现在已经是6县级中的排行到第5了，如何再立马让东环南延至吴江的高架开通，那吴中不得要到第7名去了吗？

7206099 发表于 2017-3-22 13:53 @楼主 请问，假如东环南延至吴江的高架在数年前就建成，吴中郭巷的楼盘如何级以20000的价格成效？没有房地 ...神分析。。。。。不够郭巷的20000真的只是货币现象，那边一点都不宜居，政府规划有问题纵观吴中区  苏州政府  觉得会成为阑尾高架尹山湖的地还没卖完呢，怎么修？为什么修了高架就会影响尹山湖卖地？谁给分析一下其中的因果关系呢建议楼主上奏到中央吧！天朝可能还不知道！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端大家都听说过烂尾楼，苏州尽然出现了阑尾高架桥。这是全中国第一个阑尾高架桥。吴中区什么时候并园区了，就好了吴中区从上到下都需要狠狠整顿，工作效率实在低下。网友：        您好！根据吴中区政府关于建设东环南延工程的分工安排，属地街道负责房屋拆迁，开发区建设局负责管线迁改，区交通运输局负责路桥工程建设。建设方面东环南延二期工程施工单位于2013年10月入场施工，后因拆迁、管线迁改等前期工作进度滞后，导致无施工作业面而陆续退场。随着清障工作的推进，局部路段具备施工作业面，目前吴淞江北引桥、绕城以南半幅地面主车道及绕城以北高标准便道已经通车，剩余路段正在施工，但仍有部分拆迁难点（林通化工厂、飞扬配电房、兴郭路加油站等）和管线迁移（3.5万伏、埋地1万伏高压线、燃气、供水等）未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。待上述清障工作完成后，结合合理的工期安排，仍需有两年的建设期完成二期工程。                                                                                            吴中区交通运输局网友：       您好！ 尹中南路段10KV架空线、供水燃气弱电线路绝大部分管线已于17年1月完成迁改。由于拆迁、管综变更、涉高速涉重要管道穿越审批、现场施工条件影响35千伏架空线、10KV电缆及部分供水燃气等预计5月份完工。                                                                                        吴中经济技术开发区吴中区就是故意不修，这样可以拖住吴江区的经济，别的不说，吴江办事效率大家有目共赌，同样是太湖新城，吴中和吴江，大家来评价，吴中太湖新城有什么东西，在看看吴江太湖新城的建设，名气越来越响，5年后吴江的发展，就是第二个园区-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端