紫轩阁装饰实在垃圾，不要被坑了
紫轩阁地址苏州吴中开发区好得家装饰城416号，16年12月14开始接触紫轩阁，因为弘扬新房即将拿房，信息被卖，被各种装修公司打电话询问需不需要装修，当时想着还有半个月就拿房了也一直在选择装修公司，可以约着去看看，16年12月17我们便去看了他们的公司，当时他们公司给的报价也的确很便宜（相比其他家装修公司）。当时接待我们的是徐*，所谓的设计师，新房子还没拿房，所以也没有很急，只是看看，因为我们老房子空置，也想着装修好点好出租，便让他们一起给了报，当时他们给我们简单的报价硬装加部分软装4万5，但是感觉价格还合适，出租房要求也不高，他们信誓旦旦的说年前完工，销售还说的好听会帮忙监工，也怪我们年幼无知，竟然也信了。我们还想着看下如果这个房子装的还好就新房子年后也定下来了。谁知他们只是会说话，全然不把答应的放在心上，刚开始就弄的心里特不爽，每次去看心塞的要命，和我们邻居也是各种吵架，设计师素质低，工人的素质也没有高哪去，邻居也是隔三差五的给我们打电话。想着年前帮我们弄好的同时要求他们把邻居的也弄好，可是眼看马上过年了，各种细节都没弄，打电话找也说工人都回家了，年前也弄不好了，期间各种要装修款，看着这样我们感觉不靠谱我们把软装的部分要了过来不包给了他们，最后以3万2成交，看看感觉还有的都是小问题预留3000块的装修款。年后过来说工人要正月15后才能干活，然后直接让我们和负责的装修的监工联系，今天2月28依然没有装修好，告诉我们自己招工人，可以在剩下的3000块钱扣，真是被坑了，答应我们的油烟机、热水器的安装都没有做，耽误出租不说，主要是心累，被坑怪年幼，所幸新房子的装修没有找他们，这也是不幸中的万幸，在这，吐吐槽的同时提醒亲们千万不要被坑了（极其的不负责任）。您好！感谢您在网上曝光装修公司不诚信的行为，也感谢您对广大网友作出提醒。谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-1 12:52 您好！感谢您在网上曝光装修公司不诚信的行为，也感谢您对广大网友作出提醒。谢谢。 ...帮我把这条信息删了吧您好，我代表紫轩阁装饰表示强烈的抗议，我公司已经开除相关人员，并且此时与公司无关，目前损坏我公司名誉，必须要找到此人。当面说清楚。并且尽快删除一切有损我公司名誉的发表，谢谢。

匆匆那年901202 发表于 2017-3-10 10:14 您好，我代表紫轩阁装饰表示强烈的抗议，我公司已经开除相关人员，并且此时与公司无关，目前损坏我公司名誉 ...抗议个啥！装修公司没几个好的。诚信为本-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自己招的没职业素质的人 就要自己负责，开除就有用的话要要警察干嘛把诚信做好，把人做好，不用抗议

匆匆那年901202 发表于 2017-03-15 20:47 您好，我代表紫轩阁装饰表示强烈的抗议，我公司已经开除相关人员，并且此时与公司无关，目前损坏我公司名誉，必须要找到此人。当面说清楚。并且尽快删除一切有损我公司名誉的发表，谢谢。呵呵，你们把人开了，就和你们没关系了？当初不是你们装修的？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端