港岛花园港岛花园开发商这个毒瘤，什么可以和平。投诉甪直城管，春天接近小区花都开了。两个很漂亮的梅花树就这样牺牲了，城管天天在小区转，怎么就不干正事呢？没有人管呢把绿化全部搞掉铺水泥路，每天路过那堆被砍掉的梅树枯枝都心痛，好好的一棵树，你不要可以移走啊，就这样糟践花草，城管，物业，业委会没有一人问责，听说是开发商什么亲戚。你们都被收买了吗？收到什么好处了吗？ 上图大家看看     还有就是小区路灯都一个月不亮了 ，到底收买情况啊，请领导帮忙协调一下啊。还有开发商的路 说年后重新铺路的呢，也没有动静了。这家砍掉2颗梅花树和一颗很大的金橘树，这素质，整个苏州找不到。“港岛花园”网友：     你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，相关情况答复如下： 关于您所反映的情况，经甪直镇物管办查证，该业主乘城管休息期间铺设水泥路，一经发现就立即被阻止，并已要求该业主恢复被毁绿化。同时小区业主可通过业主大会和业主委员会依据《物业管理条例》及本小区的管理规约，要求侵占公共绿地的业主停止侵权行为；另外小区路灯的已在维修。关于路面维修问题，苏州丰润房地产有限公司答应对路面进行修复，业主可通过业主委员会与开放商联系咨询具体修复时间。     此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                      吴中区甪直镇还是这家业主厉害!佩服国民素质！