园区海尚壹品小区12幢801阳光房请拆除关于园区搭建阳光房http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=115154&fromuid=1611
工业园区便民服务员网友您好！根据江苏省城乡规划条例不予同意。 苏州工业园区规划建设局园区海尚壹品小区12幢801阳光房是否属于违章建筑？http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... &fromuid=210106发表于 2013-11-27 16:14:32 |只看该作者



网友您好，关于阳光房是否违章搭建请参考规划建设局的答复。苏州工业园区东沙湖社工委三年了还没拆？网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经查，由于开发商房屋设计的问题，海尚壹品12幢801、901都在2013年将空中花园进行了封闭，均未超出外立面。此情况在该小区比较普遍，当时通过社工委、居委会、物业及城管部门协调处理。综合行政执法局网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区与物业沟通了解，12幢801室目前处于空置状态，社区与物业公司进行了现场走访，并与业主进行电话沟通，对于其搭建部分，我们将按规定程序协调处理。同时，根据《物权法》第八十三条第二款规定，如该处建筑物影响您采光、通风等合法权益，您可依法向人民法院提起诉讼。苏州工业园区东沙湖社工委