园区唯亭中队交警你们该出来啦葑亭大道锦丰广场路口每天都停着许多私家车给交通带来不便，尤其是晚高峰期间，那些私家车还在车头摆放着出租车标识的“空车”，虽然路边竖着“在此停车扣分罚款”，从来都没看到有交警在这里执法！在此我真是盼望唯亭中队的民警们，你们出来管管吧，为了道路的畅通你们也该出来了！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

期待的梦 发表于 2016-12-29 12:33 葑亭大道锦丰广场路口每天都停着许多私家车给交通带来不便，尤其是晚高峰期间，那些私家车还在车头摆放着出租车标识的“空车”，虽然路边竖着“在此停车扣分罚款”，从来都没看到有交警在这里执法！在此我真是盼望唯亭中队的民警们，你们出来管管吧，为了道路的畅通你们也该出来了！！！肯定你是出租车哇-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

高大胖 发表于 2016-12-29 13:38 肯定你是出租车哇我不是出租车，我是每天路过的公交车！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端是应该管啦，那里车都停在快车道上。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那边的黑车已经形成一股势力了  不是那么简单就会整理的  况且唯亭街道的城管不作为在贵论坛已经司空见惯了网友你好，由于违法停车会给他人的通行带来不便，还存在交通安全隐患，辖区交警中队把车辆违停拍摄作为常态工作。辖区交警中队将安排警力不定时巡逻，加强葑亭大道车辆违停的管理力度和警务通拍摄力度。12月至29日葑亭大道违停拍摄283起。感谢市民对道路交通管理工作的关心和支持。唯亭的交警不是一般的懒！