投诉吴中万科城开发商投诉一：小区夜晚路灯设置不可以，二期交付后，地面路灯比较多，照明比较明亮，适合晚上出行，可是之前一期的地面路灯寥寥无几，夜晚出小区大门黑压压一片，夜晚出行很难看到地面是否有什么障碍物，影响居民夜晚出行完全，还望开发商再一期里面道路两边追加路灯，还居民出行方便。投诉二：万科城小区外面售楼处广场本来有很多树的，绿化挺好的，广场可以散步休息，可是最近开发商把广场的所有树全部挖走，改建成停车位。不是说不让改绿化为停车位吗？怎么又擅自更改，是否挣得小区居民同意的。那个广场地面的地砖根本就不适合机动车的重量，车子长期走过后，地面全部是坑坑洼洼，下雨后行人走路苦不堪言？投诉三：小区有配套幼儿园，请问何时可以配套，难道非要等的我们的小孩子小学毕业或者初中毕业吗？还请公布幼儿园的详细建设日程。以上三点投诉希望木渎政府相关部门督促开发商尽快解决网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉吴中万科城开发商”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇地产管理部门，经向工作人员进行核实，回复如下：1、经过商议，已决定将增加一期地面路灯二十盏；2、广场区域根据规划本就是停车场，还望广大业主理解；3、配套幼儿园目前正在办理规划许可证，待规划许可证办理完毕即可办理施工许可证，办理完毕后就可开工建设，目前规划许可证尚在办理中。我们已经催办了相关单位，要求加快办理进度，争取早日完成项目许可。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                   吴中区木渎镇