交警这样的执法是否是不负责任的失职行为？你好：本星期一傍晚，我老婆在红庄附近红绿灯处停了车，绿灯后起步，突然后面说我老婆车尾撞了后车，被后车三个女的拦住不让其开走，我老婆打了几次110，没有交警过来，经过好长时间后来了一个辅警来处理。从我老婆拍的照片看出，后车当时停在我老婆车后，几乎要碰到车尾，我老婆车上也贴了实习字样，她们这样停车碰到了是谁的责任？况且，我老婆的车尾一点损伤也没有，说明也根本没碰到，但是那三个女的先开口要500元，后又说要三百元。所谓的交警来了说他不确认谁对谁错，把两车拉到事故定损中心，这是不是不负责任的处理方法，所谓的事故很清楚，到底谁对谁错，而且车辆没有损伤一点，但是交警任三个女的对我老婆狮子大开口，而不作出责任判断，我老婆为了息事宁人就给了她们100元。交警的行为令人寒心，他无所谓，你的执法权没有真正为百姓支持正义，就是失职渎职。希望公安交警部门查处当事交警以及涉嫌故意敲诈勒索的三个女人，她们的车牌号：苏81wn7，大众汽车。谢谢！苏E.81wn7大众汽车追尾不是后车全责么？

打酱油路过的 发表于 2017-3-29 12:17 追尾不是后车全责么？或许是在起步时溜车造成的！我这是随便说说，请楼主不要介意，总之在车辆保险杠上面看不出痕迹，那么就算溜车碰到后面一辆车也是很轻微的，反之，楼主你也可以倒打一耙说是后面车追尾造成的，总之有一点可以肯定；那就是这三个女人绝对不会是个什么好东西！

打酱油路过的 发表于 2017-3-29 12:17 追尾不是后车全责么？还用说嘛，女司机和实习这两个关键词，肯定是溜车啊，不然理直气壮的都是前车，不然就该让对方赔钱啊。

小歪霸 发表于 2017-3-29 12:41 还用说嘛，女司机和实习这两个关键词，肯定是溜车啊，不然理直气壮的都是前车，不然就该让对方赔钱啊。 ...没溜车，三个女的死缠赖你，交警也不作为，我老婆一个人，她怕事只要看现场有没有坡度，新手、女司机、实习不能逃避责任的借口

yuanying 发表于 2017-3-29 14:20 只要看现场有没有坡度，新手、女司机、实习不能逃避责任的借口停车不能离前车太近，这是常识吧，不能说女司机新手什么的，主观臆断

jjhuals 发表于 2017-3-29 16:15 停车不能离前车太近，这是常识吧，不能说女司机新手什么的，主观臆断离前车多近，道路交通法没规定，只要是你溜车，就是全责，基本技术不过关啊，怪不得别以红绿灯路口有监控查看-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yuanying 发表于 2017-3-29 16:21 离前车多近，道路交通法没规定，只要是你溜车，就是全责，基本技术不过关啊，怪不得别以 ...一是没溜车，二是没损伤，她们停车离得那么近，死缠要钱，开口500，所以涉嫌敲诈勒索是自动挡吗，如果是就不会溜车网友你好，关于交通事故的解决方式主要有以下三种方式：一是双方协商解决，二是通过交警调解处理，三是通过人民法院诉讼解决。根据市民所诉，道路交通事故双方驾驶员存在异议或事故责任不明确，需进行取证核查后认定责任，交警在处理中并无认定责任，而双方车辆驾驶员就事故赔偿进行商谈，最后以一百元私了，属驾驶员自愿情况，适用双方协商情况。如市民对赔偿存在争议可以通过法律途径解决。感谢市民对交通管理工作的关心和支持。如果有监控或者记录仪能证明没有溜车，那么追尾就是后车责任！现在人家欺负你老婆是新手，对交规不熟悉，争论起来没底气，摆明了敲诈勒索，而且你老婆也认了给钱了，那只有认了！既然私了，交警就不参与的当初报警后，应当明确跟交警说不接受私了，要求交警认定责任，肯定后车全责你没什么文化吧？在交警主持下的调解，双方都是自愿的，没有溜车心虚什么，大不了调看监控录像，人家不是刀架你脖子上，调解不成还可以通过诉讼。当然，如果你溜车了，到时候会付出更大的经济损失，你担心这个吧，但是你很确定无过错又怕什么呢。另外提醒你，双方调解时的开价与敲诈勒索无关，不懂不要装懂

打酱油路过的 发表于 2017-03-30 12:56 追尾不是后车全责么？肯定溜车了问题不大看不出来，后车看见前面是个新手就狮子大开口要500-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yuanying 发表于 2017-3-30 12:49 你没什么文化吧？在交警主持下的调解，双方都是自愿的，没有溜车心虚什么，大不了调看监控录像，人家不是刀 ...双方车辆一点没损伤，开口就要钱，不是敲诈勒索吗？你有文化？

yuanying 发表于 2017-3-30 12:49 你没什么文化吧？在交警主持下的调解，双方都是自愿的，没有溜车心虚什么，大不了调看监控录像，人家不是刀 ...双方车辆一点没损伤，开口就要钱，不是敲诈勒索吗？你有文化？

jjhuals 发表于 2017-3-30 13:06 双方车辆一点没损伤，开口就要钱，不是敲诈勒索吗？你有文化？没文化别张口就说，建议你先学习下什么叫敲诈勒索罪

yuanying 发表于 2017-3-30 13:35 没文化别张口就说，建议你先学习下什么叫敲诈勒索罪什么叫文化？你去查查