恳请相关部门重新查处吴中区石湖华城58-402室群租房问题
本人于10月8日发帖“吴中区吴中大道石湖华城58-402室群租房严重扰民” （http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1081409&fromuid=330684）之后，10月10日，越溪派出所派了一个警辅上门了解了一下情况，此后就没有动静了。该群租房的公共卫生间渗水问题从9月10日通知房东（房产中介）处理至今仍未修复，楼下居民生活受到严重干扰。9月至今打电话不下30次联系房东（房产中介）处理此事，一直以各种理由拖延推诿，更气人的是，房东（房产中介）在警辅上门查看之后第二天，对楼下业主说投诉没用。
现提供4条线索，恳请相关部门按照《苏州市人民政府关于开展“群租房”专项整治的通知》（苏府通【2014】16号）文件要求，重新查处石湖华城58-402室群租房问题：
线索1：石湖华城58-402室群租房的公共卫生间发生渗水，楼下邻居多次请求房东（房产中介）处理，从9月10日至今仍未修复，严重影响楼下邻居正常生活；楼下邻居有一9个月大的婴儿，石湖华城58-402室群租房的租客每天晚上22:30-24：00期间洗澡、洗衣机洗衣、使用抽水马桶，噪音极大，严重影响了婴儿的入睡。请相关部门按照（苏府通【2014】16号）文件列出的第七条（因卫生、噪音等问题，严重影响邻居生活，群众反映强烈的）予以查处；
线索2：石湖华城58-402室将厨房出租，供人居住，请相关部门按照（苏府通【2014】16号）文件列出的第四条（擅自改变房屋设计用途，将厨房、卫生间、阳台和地下室出租供人员居住的）予以查处；    线索3：石湖华城58-402室将房屋原有客厅分隔后出租，供人居住，请相关部门按照（苏府通【2014】16号）文件列出的第五条（没有以房屋原设计的房间为最小出租单位，擅自将房屋内原有间室分隔后出租的）予以查处；     线索4：石湖华城58-402室私自分设电表10个，存在安全隐患，请相关部门按照（苏府通【2014】16号）文件列出的第二条（不符合安全、防灾等工程建设强制性标准的）予以查处。网友你好，接来信后，越溪派出所多次上门向物业、房东和房客核实情况，经了解，该房屋面积126.28平米，内住7人，人均居住面积大于12平米，不属于公安机关处罚的群租房范围。越溪派出所就来信人所称的漏水、扰民等问题与房东进行沟通，房东称已经整改，我所开展的协调工作收效不大。上述问题是那部门负责处理？请责任部门出来发个声，为老百姓主持公道！网友：    您好！针对上述问题，社区已联系社区警辅、物业一起上门多次核实情况，经查房屋面积126.28平米,目前内住7人。工作人员劝说房客夜间减少噪音，不要扰民。同时针对诉求人提出的漏水问题，社区协同物业已经联系房东，房东称已修好，如果有问题，可再联系他维修。    此复。                                                                      吴中区越溪街道

吴中区便民服务员 发表于 2016-10-26 09:34 网友：    您好！针对上述问题，社区已联系社区警辅、物业一起上门多次核实情况，经查房屋面积126.28平米, ...    房东（房产中介）对卫生间渗水问题、厨房违规出租问题、客厅分隔后出租的问题没有整改。请相关部门切实履行工作职责，督促问题整改到位，避免走过场。    恳请街道、社区、物业及公安相关人员上门了解情况，召集双方当事人当面协调此事，督促房东（房产中介）限期整改到位。    房东（房产中介）对卫生间渗水问题、厨房违规出租问题、客厅分隔后出租的问题没有整改。请相关部门切实履行工作职责，督促问题整改到位，避免走过场。    恳请相关部门人员上门了解情况，召集双方当事人当面协调此事，督促房东（房产中介）限期整改到位。群租房！社会大难题，政府要管外来人口，但城市需要外来人口，所以群租有市场基础。你想，一套一个卫生间，住好几口人，卫生状况可想而知。再说了，住进去的人为什么非要抛垃圾，难道不能带下来好好放进垃圾桶吗？你没素质，别人不能跟着你屁股后面拣啊，你缺德不要求，关键是影响我们的环境了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端