打造精致城市就是将原本的绿化加彩灯改为违建垃圾房垃.....       山河佳苑商业中心西北角原本是绿化加彩灯，从2015年开始违建垃圾房，满地垃圾恶臭四溢就是常态了！严重影响边上居民健康与生活，该问题从2015年来已先后多次反应、投诉，到2017年3月5日为止没有得到丝毫改善。      高新区城市管理委员会2017年1号文、枫桥街道《关于开展“打造精致城市，共建品质家园”枫桥街道春季市容环境大提升行动的通知》以及近日的“背街小巷环境治理工作”等环境整治会议都是空的吗？包括高新区住建局（2017-2-21 10:49:57）的答复都是空话么！      违建垃圾房不端除，商业中心垃圾处理方式不改变，再多的检查都是空话！恳请有关部门彻查为感！！     附：枫叶飘零悦山墅网友，你好。我局已将来信人的诉求电话告知山河佳苑物业服务公司项目负责人，要求按物业服务合同约定对商业中心西北角的垃圾堆进行清理，并且按约定的物业服务等级提供相应的保洁服务，保证保洁频次。2017年2月20日该项目负责人反馈我局，商业中心西北角的垃圾已全部清理完毕。（高新区住建局）2017-2-21 10:49:57这就是2017年3月5日的模样这是2015年10月20日首次投诉这是2015年10月20日首次投诉枫叶飘零悦山墅，你好。经了解来信人反映的垃圾房是由商业中心承租户自行搭建，我局已要求物业服务公司对其进行前期拆除劝阻，如在劝阻和制止无效的情况下，将情况上报属地城管部门处置。投诉人也可直接向城管部门咨询或直接诉求。（高新区住建局）