投诉江苏银行苏州园区支行，诱导老人购买大额实物黄金家中老母亲，70岁了，平常在江苏银行苏州园区支行，领取退休金，办理定期储蓄等业务，12月15日，被工作人员，诱导购买了6万多的实物黄金，这些钱，原本是短期储蓄或理财，灵活变现，是用来看病养老的，银行工作人员，用储蓄利率低，收益少等言语，诱导老人去购买黄金产品，先不论黄金是否升值保值，利用老人金融知识少，用高收益诱导购买，就有欺骗性质，不是老人真实的意愿，且大额实物黄金，不易变现，不能灵活交易，影响了老母亲的看病养老生活，要求，赔礼道歉，取消当天的交易，全额退款，直接联系我，13306209560，不要再去骗我母亲了，想想你们自己，家中都有老人，手里的一点钱，都是用来治病养老，救急用的，将心比心，有点良心，有点道德吧。银行大厅拉理财什么的比柜台办事员还多内外勾结专骗老人我父母在建行领退休金也被骗买基金半年后卖掉，还好，没亏钱后来我父母再也不上当随便柜台里柜台外怎么推销，都不理睬自顶，凑字数，凑字数。。。测试回复一下尊敬的客户，您好！你反映的问题我行已关注。今天晚上，银行工作人员主动联系了我，解释了事情过程，确实没有主动诱导老人购买黄金，我妈也确实没和家人商量，就主动去买了，不是银行骗老人去购买，存在误会，经过沟通，已经解释清楚，友好解决了，且银行工作人员态度很好，我妈长期在江苏银行园区支行办理业务，服务好，满意，有信任，才去问的，总之，是一场误会。这是被公关了吧？？？老人是不是被诱导，你自己和你妈妈应该最清楚了啊，

davidzuo1023 发表于 2016-12-17 20:04 今天晚上，银行工作人员主动联系了我，解释了事情过程，确实没有主动诱导老人购买黄金，我妈也确实没和家 ...反转的那么彻底，那么快？呵呵！都是哪跟哪呀？

davidzuo1023 发表于 2016-12-17 20:04 今天晚上，银行工作人员主动联系了我，解释了事情过程，确实没有主动诱导老人购买黄金，我妈也确实没和家 ...黄金涨了吧！投诉之前就该将整个事件了解清楚。许多人在担心人民币贬值，而老人一般不会去换美元，多半相信黄金最保值。你这样的人只会造谣-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端什么误会，是你被和谐了吧，一会这样一会那样，也不嫌丢人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端发帖之前不会问问清楚吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个态度转变的，如果后面的态度真是楼主的意愿，那银行不是可以反告你了？反告你在这里毁银行的声誉了。转变如此迅速如此彻底，你让那些跟贴骂银行的人怎么办啊？尊敬的客户，您好！您反映的问题，经我行认真调查，情况如下：2016年10月10号，客户到我园区支行办理业务，主动向我行的大堂经理询问大堂经理当天的金价，我们大堂经理给出回答。客户反映经过多方比较，对我行的金价比较认可，决定在我们行购买。10月15日下午三点左右，客户前来购买黄金，整个业务办理过程中我行的员工根据客户的询问给出回答，并按照客户的意愿为其办理业务，没有用高收益诱导客户购买，也没有欺骗行为，办理过程符合我行及监管部门的要求。根据我行贵金属代销管理办法规定，客户可持所购贵金属实物（外包装完好、防伪证书俱在、重量与标准相符）、本人有效身份证件和购买成交确认单等至我行指定网点贵金属回购业务。经我行工作人员按标准检验，审核无误后为申请人办理回购手续。感谢您对我行的关注，希望能为您提供更满意的服务。