声讨苏州九龙医院呼吸科出手伤77岁老人
我想掀起的是一场清除医生中个别败类还大部分好医生清誉的战争。
我婆婆在九龙医院呼吸科住院二十多天了，我老公因身体原因不能陪夜，晚上一直是大哥和公公在轮值，老公白天会去医院看看。在这次之前我婆婆已经数次在九龙医院住院治疗，我在家里经常听老爷子讲医院里的事情，他会告诉我说哪个护士很好，每次帮婆婆吸痰（用吸痰器）都很温柔，都会给清理的很干净，可以让婆婆舒服好久，也有的护士，你叫她过来她才会过来，形式主义的吸一会就说没痰了。所以，老爷子和大哥都跟那几个吸痰很好的护士学习，遇到不负责的护士时他们自己帮婆婆吸痰。老爷子也告诉过我有的医生很好，每次过来很耐心听病人家属讲病人的症状表现。可有的医生每次查房从来不听你把话讲完，老爷子自己就是医生，外科专家，婆婆瘫痪近十年，植物人状态已经近十五个月，老爷子每天陪伴身边，他对婆婆的病情了如指掌。他每次都想把自己对婆婆的病情把握和医生交流，他也会提出治疗意见。
昨天（2月24号）早晨婆婆的床位医生郝医生和黄*副主任来婆婆病房和公公讨论婆婆的临床表现和用药问题，但据在现场的大哥讲这两个医生态度非常不好，不停打断我公公说话，让我公公根本无法把他的想法表达清楚。大哥跟他们说“你们不能耐心点听我爸爸把话说完吗”？黄说：“方案是主任定的，我没工夫听你们讲”，说完就走了。但我婆婆住院二十多天，他们口中的制定治疗方案的主任就只来查房一次，老爷子要对他讲讲婆婆情况，他说“我没空”。我不是学医的，但是我看书上和电视剧里的医生不都是每天查房要和病人沟通了解病情的嘛，如果病人不能讲话，那医生不是要听听陪护家属的描述吗？医生不和病人沟通，不和病人家属交流他咋制定的治疗方案？况且这个家属本身就是医生，婆婆之前的数次住院，公公都和床位医生沟通很好的，据老爷子回家的讲述，我就知道有个成医生就很好，每次他都和老爷子沟通，共同讨论治疗方案，并根据病人表现来做调整，婆婆入院很快病情就能得到控制和好转。
后来医院负责专门处理医疗纠纷的医务部的黄主任又来到病房，说是要找爸爸谈谈妈妈的治疗方案，把爸爸叫到病房对面的护士长办公室，大哥在病房陪妈妈。过了一会，突然，大哥听见爸爸说：“你怎么打人”？大哥冲出病房，看见爸爸一手扶着门口，一手指着一个人高马大约50多岁的男人问他为什么打人？这个男人迅速离开，大哥抓住他问他是谁为何打人？立即，大哥就被一群医生围住，后来知道这个男人就是那个呼吸科主任，叫倪**。年近八十的老爷子回到病房，双手发抖，大哥让他坐下安抚他，问他情况，老爷子说本来是几个医生在护士长办公室讨论妈妈病情，这个倪一进来就指着老爷子骂，说老爷子在闹事，说老爷子不知道感恩，而且还情绪激动地推了爸爸，77岁的老人啊，背都驮了，被他这么人高马大正值壮年的男人一推，老爷子头撞墙上了，脸撞青肿了。我就想不通了，我的婆婆入院二十多天了你就查房一次制定了治疗方案，病情也一直没有好转，家属在和你沟通，你还要我们感恩，这感恩是几个意思？要怎么感恩呢？找你们反映病人情况就是闹事了？他一个77岁了老人本身就是医生，他能闹什么事？你们也太惊弓之鸟了吧？正在这时我老公到病房了，一看爸爸青肿的脸，不断颤抖的双手，又听说爸爸被打了。他就冲到医生办公室踢开门问谁打的我爸？大哥拦着他说那个倪不在里面，但门边上的医务部的黄扭着我老公就打，问他干嘛踢门。瞬间，数个医生和保安十几个男男女女围住了他们兄弟二人，一边叫唤着说我老公兄弟俩打医生，一边抱着这兄弟俩。大家脑补一下画面，这种情况这兄弟俩能打到人吗？我老公因为长期照顾我瘫痪近十年的婆婆已经得了椎间盘突出和关节炎，并且一直在治疗中，平时他在家连炒菜的铁锅都端不动，早晨起来手腕连茶杯盖都拧不开，我整天笑着威胁他要对我好，否则他连我一个九十斤的小女子都打不过，而且我老公一直是个温文尔雅的人，标准的好脾气的苏州男人，跟他这么多年从来没见过他大声对谁讲过话，这样的男人会打人？另外，我大哥，整天陪夜照顾婆婆，已经疲惫不堪，他还有力气打人？
晚上回家，我老公说他手腕和脚腕都疼，手腕估计是和医生扭打在一起时被人家拧的，脚腕我说估计是踢门踢的，更让心疼的是那个比他高的医生对着他的头拍了两巴掌，写到这里，再想象下那场景，我的手在抖，我恨我不是女侠，我恨我没有武功，否则推我公公，打我老公的人我都会加倍给还回去。昨晚老公怕我担心，告诉我没事，我为了逗他开心，我告诉他：“老公，我之前是爱你，但现在我开始崇拜你了，哈哈，没想到我这么温文尔雅的老公，这么温柔的苏州男人，竟然也有颗纯爷们的心，有血性，我喜欢”。而我，徒有一颗女汉子的心，无奈只有弱女子的体型。（扯远了，我和老公都是苦中作乐的性格，继续讲述昨天的情况）
一阵混乱，以我老公兄弟俩战败而平息，接着双方报警。后来推测医院的报警内容肯定是：病人家属打医生，大闹医生的办公室。那时，我正好也接到老公电话赶到医院。我一出电梯，看到的是大哥眼睛红红的坐着，老公在站着打电话，我立即进病房看老爷子。一见公公我瞬间就流泪了，老爷子双目无神，呆呆的，面部红肿，我摸着他的脸问：“爸爸，疼吗”，老爷子为了让我放心，还说没事。接着，我就听见外面有警察的声音，警察来了之后先去医生办公室，然后才过来找这兄弟俩了解情况。但，警察的态度很不好，没耐心听大哥讲述事情经过，我后来猜测他们先过去医生办公室了解情况的，估计这兄弟俩已经被定义为医闹了。所以，警察就不停打断大哥的讲述，让我老公和大哥跟他们回去，我老公他们担心老爷子，也担心我那随时都会走的婆婆，所以说一个人去，另外一个照顾老人。但，警察不同意，警察让我留下照顾老人，说他们两个必须配合，必须去，而且一直是拉拉扯扯，推推搡搡。我心疼我的老公，我就跟他们两个说你们去吧，没事的，我会照顾老人，我不相信我们的老人被打，作为儿子的就不能去讨个说法。
就这样，警察把我老公和大哥带走了，喧闹的大厅变得空荡荡的，我感到好害怕，好无助，一直在哭。那时，我多希望我是个泼妇，我多希望我能躺在地上打滚、哭喊、骂医生。可是，我做不出来啊，我受到的教育让我不能那样做，但是同时我发现我从小到大受到的教育遇到这种情况狗屁用都没有，我眼睁睁看着我的老公和大哥被带走，我无助地看着拿着手机想着要向谁求救，我心疼地看着老爷子红肿的脸，无奈地看着躺在病床上的婆婆。我多希望此时的婆婆是昏迷的，我希望她什么都不要知道，如果，她知道因她的病，她的老伴被推倒摔伤，她的两个儿子被打，她的儿媳妇在哭，她该有多难受啊！
后来，老公告诉我警察带离他们了解情况之后，态度就好多了，因为他们接到报警肯定医院不会提医生打老人的事情，只会夸大说我老公兄弟俩大闹医生办公室还打医生。我相信任何有父母的人听见医生打老人都会受不了的，后来想想警察先控制病人家属的做法也是可以理解的，他们不想在医院大厅来处理这件事也是不想让医院有坏影响，所以，我们都表示理解。
在派出所时，医院代表为自己动手打人辩解的理由是我老公踢他们办公室的门了，我想问如果你看见你的老父亲脸都被人打得肿了，你还能走到医生办公室，敲敲门说：“您好，请问某某医生在吗？我想问问他为何打我爸爸呢”？我靠，如果他们能达到这种境界，我宁愿他天天过去踢我家的门，但，我也要天天打肿他的脸。后来警察让老爷子验伤，还是在九龙医院，伤情报告结果是左颌软组织挫伤。但作为家人我们明显看出来这次事情对老爷子的伤害绝对不是脸肿这么简单。昨天早上这么一闹，他们几个午饭都没吃，下午老爷子回到家一直在昏睡，晚饭时，还是双目无神，表情呆呆，脸部已经变得青肿，左脸明显比右脸大。让我们担心的是老爷子一直在喃喃自语：“我没说什么过分的话啊，他怎么能这样呢？”他一直在回想事情的经过，一直在试图从自己的身上寻找原因，一直在质疑他从事了五十多年的职业。我们看着心疼又担心，老爷子本身就是外科专家，脸部的外伤对于他来讲不算什么，涂几天扶他林就好了。但是，他头晕、心悸、昏睡、食欲不振，这些我们都还在观察着。昨天就有朋友让我到论坛发帖，但昨天首先是我不了解情况，其次我也一直很气愤，一直在照顾家人没时间。今天才在朋友的建议下知道这个论坛，注册了用户，来发这个帖子。我的公婆都是上个世纪六十年代的大学生，都是医生，我的公公，一个被苏州政府授予的“苏州名医”，一个享受国务院津贴的专家，一个仅次于院士的二级教师和博导，一个一直为自己从事医生这个职业感到自豪的老医生，　却在和婆婆的医生讨论治疗方案时被比他年轻得多的医生给打了，他开始变得质疑这个职业，开始看得不懂他从事了五十多年的行业，他一直在念叨“现在的医生怎么了”。我们安慰他说哪个行业都有几个败类，我们跟他保证一定会让那个推倒他的医生给他赔礼道歉。当然，作为女人，我还想煽那医生两巴掌，帮我公公还回去，我还想踹那个打我老公的黄医生。也许，我只能想想而已，想想不犯法吧？如果，打人的人都不能得到应有的处罚的话，那我一个小女子想想，发发气总归可以吧。我们不是医闹，我们不要赔偿和医院出面的道歉，我们要那个打老人的医生发自内心的当面给老爷子赔理道歉，我们要医院对这个医生的行为进行客观公正的处理。我们也不要转院、转病房，因为这个病区里还有好医生，也有好护士，他们很熟悉婆婆的病情。我们也不去谴责整个医院和所有的医生，我们只想声讨这个倪**。我们中国是一个推崇百善孝为先的国度，任何一个儿女都不能放过伤害自己父母的人，我们要保护我们年迈的父母，亦如当年父母保护幼小的我们一样。九龙医院，...名誉真不太好的，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端打就打了，干嘛打老人？九龙医院出来回话一下？扔给那主任一个红包，保证他会比对他亲妈还亲扔给那主任一个红包，保证他会比对他亲妈还亲九龙医院的好多医生都没医德，我也遇到过！很恶心如果事实没有出入，这个九龙医院的主治医生和医患纠纷的那个黄医生都需要作出严肃处理，如果不能我觉得这就是催生医闹的医院资深的毒瘤因素。关注这个帖子的进度。太恐怖了。同情楼 主， 恨不能自已是女侠。功夫女子。现在少数医生没医德，只有红包。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2月份的帖子，直到现在还没处理？挖坟帖，九龙医院有钱，你懂的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“我们要保护我们年迈的父母，亦如当年父母保护幼小的我们一样“仔细看看，果然是2月份的帖子，居然都么有关注么有处理，九龙医院，园区卫生部门，市卫生部门、还有公安部门不打算给个解释么？

mcgrady_wang 发表于 2016-08-25 09:42 如果事实没有出入，这个九龙医院的主治医生和医患纠纷的那个黄医生都需要作出严肃处理，如果不能我觉得这就是催生医闹的医院资深的毒瘤因素。关注这个帖子的进度。直接拉出去一顿生活-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太奇怪了，为什么这么久都没关注过啊，事情解决了没有啊，关注中帖子好长，事情描述的很“生动”......奇怪的是不仅半年了没有关注，而且楼主发了贴以后也没声音了，这啥情况？九龙医院的很多医生都很贬低苏州医学院的老师和医生的，觉得啥玩意，其实从医学生修养来讲，他的第一节课就没有上好，何来谈做医生的高德。九龙医院就是想圈钱的