投诉相城区陆慕阳澄湖中路 美丽至尚理发店相城区陆慕阳澄湖中路  美丽至尚理发店 开了不到半年 就重新装修 换一批人员  前面办的会员卡不继续充钱就作废。觉得他们就是一伙人，半年换一次圈钱 。希望有关部门能管下，杀杀骗子的气焰。他们的电话0512  65498359您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!谢谢了 被骗的人有不少 那天我去店里有个女士说和小姐妹一人办了一张3000的卡 都还没有怎么用此件诉求人未留联系方式，工作人员无法与诉求人沟通了解相关情况，如诉求人不方便留联系方式，请直接致电0512-65757502，谢谢！                                           相城区市场监督管理局                                              二〇一七年四月五日哈哈，之前叫我办我没办，那天我也看到重新开业了，还敲锣打鼓呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有相同情况的加我微信13771996034电话打了 工商局建议我去法院  110打了 110建议我去法院  都是捣糨糊的 说什么维护消费者的权益都是你们为自己的工作起的美好的幌子吧。现在改名的这家店 圈个半年钱 又会跑了 为什么 市场无监管 跑路无成本   工商部门明明可以查到前面的法人 联系他 注册的时候都有填电话 为啥说没有我的联系方式？