偷税漏税相城区天亚水景城小区里的远达力合物业，在收取物业费时从不开发票，业主像其索要都是百般借口推脱拒绝！小区别墅加高层一年数百万物业费！肯请税务部门查处该物业给百姓一个交代！要证据欢迎来小区调查，99%都是收据！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!这个现象很多，大部分物业给个收据算好了，建议税务部门来个大检查。

相城区便民服务员 发表于 2017-01-16 10:21 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!为何把帖子撤销-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友sl1990：您好！你所述事项我局已关注，请您提供相关证据和进一步线索与我局稽查局举报中心联系，电话：66963304。感谢您对国税工作的关注与支持！

苏州工业园区国税局便民服务员 发表于 2017-01-21 13:58 网友sl1990：您好！你所述事项我局已关注，请您提供相关证据和进一步线索与我局稽查局举报中心联系，电话：66963304。感谢您对国税工作的关注与支持！要什么样的证据？收据么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sl1990 发表于 2017-1-21 14:03 要什么样的证据？收据么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，可证明其偷漏税的证据应视具体情况而定，为方便解答，烦请您拨打举报中心具体咨询，或私信留下您的联系方式，由我局工作人员与您联系。

苏州工业园区国税局便民服务员 发表于 2017-02-21 11:33 您好，可证明其偷漏税的证据应视具体情况而定，为方便解答，烦请您拨打举报中心具体咨询，或私信留下您的联系方式，由我局工作人员与您联系。这算不算证据？现在街道要查了，开始亡羊补牢了，六年来一张发票没见到过！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端