常熟市梅李镇银都圆小区后违章搭建厂房噪音扰民未有处...违建与小区住宅房屋距离不足五米，24小时不停有机器轰鸣声，金属轮毂撞击声，投诉以后，3月12日，机器声降低过一天，不知道是不是有人去处理过，之后3月13号，便开始变本加厉，机器开足，晚上睡觉后面一排房间老人午饭休息，卫生间窗户无法开着！（所谓减噪措施呢？）-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。反映问题是对的，但是也要给个时间的，哪有你今天反映，明天就整改到位的

zxx980221 发表于 2017-03-22 20:39 反映问题是对的，但是也要给个时间的，哪有你今天反映，明天就整改到位的整改到位？问题是什么也没有改变，还变本加厉，那是何意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zxx980221 发表于 2017-03-22 20:41 反映问题是对的，但是也要给个时间的，哪有你今天反映，明天就整改到位的我从2016年开始投诉？到现在有改善？彩钢板越搭越多，？处理人员说遗留违建？那也就算了，厂房内说是只有四台机器也就算了，噪音越来越大那是几个意思？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

发表于 2017-03-22 20:42 我从2016年开始投诉？到现在有改善？彩钢板越搭越多，？处理人员说遗留违建？那也就算了，厂房内说是只有四台机器也就算了，噪音越来越大那是几个意思？不要屏蔽我所讲的事实，投诉是从2016开始，现在是2017，文明城市建设？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这里是为民办实事所创立，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端国家法律如果按你们这么来的话，那就是摆设了！请不要把我们纳税人所说的事实扭曲，有图有真相，也可以有视频！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在网络很发达，上这平台就是为了以正确法制的方式给所有纳税人处理解决问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“出乎你想象”网友，您好：       根据您反映的情况，经市环保局、梅李镇核查，现答复如下：       银都苑小区周边厂房噪声产生来源主要为经编机加工，其北侧经编机加工点为常熟市湫盛经编厂，共有6台经编机。梅李镇环保办已对其约谈，要求其采取有效措施对噪声进行治理，夜间不得使用空压机设备，减少噪声对周边居民影响。       感谢您的关注。答非所问  是不是违建是不是要拆除

zxx980221 发表于 2017-04-06 21:04 反映问题是对的，但是也要给个时间的，哪有你今天反映，明天就整改到位的公益）省“263”专项行动领导小组办公室向全省公布“263”专项行动曝光举报热线，若您的身边存在企业环境违法问题及突出生态环境问题，可拨打以下电话进行举报或反映。江苏卫视“263在行动”专栏热线025-83195110；苏州电视台65182000，处理人员如果实在无法执法，那就只好这么办了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端