向12348求助咨询： 
         这是一份调解协议，它是否能说明解决了在医疗过程中所有问题，既然医院申请为什么隐满事实，举证在调解书中没有提到的材料是否算新的证据。，，，，，，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端调解书提上-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“gwl1964”网友：      您好。人民调解协议是纠纷双方当事人在人民调解委员会的主持下就申请事项进行调解，在自愿平等的基础上达成的协议。根据《中华人民共和国人民调解法》、《江苏省人民调解条例》等法律法规规定，经人民调解委员会调解达成的调解协议，对当事人具有法律约束力，当事人应当按照协议履行义务。经人民调解委员会调解达成调解协议后，当事人之间就调解协议的履行或者调解协议的内容发生争议的，一方当事人可以向人民法院提起诉讼。      如果当事人发现新的证据，可以向人民调解委员会重新申请调解，如果对方当事人同意调解，调委会可以重新启动调解程序。也可以向人民法院提起诉讼。

市司法局便民服务员 发表于 2016-11-30 20:10 “gwl1964”网友：      您好。人民调解协议是纠纷双方当事人在人民调解委员会的主持下就申请事项进行调解，在自愿平等的基础上达成的协议。根据《中华人民共和国人民调解法》、《江苏省人民调解条例》等法律法规规定，经人民调解委员会调解达成的调解协议，对当事人具有法律约束力，当事人应当按照协议履行义务。经人民调解委员会调解达成调解协议后，当事人之间就调解协议的履行或者调解协议的内容发生争议的，一方当事人可以向人民法院提起诉讼。      如果当事人发现新的证据，可以向人民调解委员会重新申请调解，如果对方当事人同意调解，调委会可以重新启动调解程序。也可以向人民法院提起诉讼。解说的很明确，谢谢，，，，，，
我想教一不，调解书内没有提到的事项是否算调解解决了呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端