招商小石城一期玫瑰园56-104大狗严重扰民招商小石城一期玫瑰园56-104养了2条大狗（以前养一只，本人为邻居友好，多次友好沟通，没有改观，反而变本加厉，增加一只），一南一北（外面可以看见）各一只，我住在隔壁，狗有时会叫或发出低沉的声音（叫得也不多，但对睡眠不好的人而言，半夜一二声就可以让你一夜无眠），严重影响本人休息，本人睡眠不好，对狗叫声尤其敏感，好不容易半夜刚睡着，狗叫声惊醒后，一个晚上都睡不着觉。打110报警几次，也不知道怎么处理的，情况没有任何改观。这样下去我会疯掉的，我现在能做的是尽可能通过正常渠道解决问题，如果相关部门处置不力，影响无法解除，我只好自行解决，那样可能引发冲突，后果可能难以想象－－人在激怒的时候可能会失去理智的。本人在你们出面解决问题前，会保持极大的克制，但这个问题一定要解决的，不解决我的正常生活会受到极大的影响，不解决可能会有无法想象的后果，希望事情能解决在萌牙状态，希望能尽快妥善解决，谢谢！当今中国夜间扰民主要有三块：一是施工，不过很多部门掌管着，一般只要投诉基本可以解决；一个是犬类扰民，还有个是楼吵，主要发生在楼上住户对楼下住户的严重噪音污染。后面这两个正常靠沟通途径是无法解决的，刁难的国人甚是多，不理不睬，而恰恰政府职能部门往往对此也是没有更好的办法，最终很多都是要么默默忍受或是爆发冲突，凸显很多方面的问题，有人的素质因素，有制度的缺陷因素，如何是好？不住别墅少养狗，真的很烦人。大狗就可恶了，有时候还得给狗让道。网友你好，经查，群众反映的玫瑰园56幢103室业主毛某，养有2只拉布拉多犬，平时一直关在笼子里，狗证在办理中。毛某表示会加强犬只管理，尽量不影响周边居民生活和休息。