请问迎春城、红树湾、万科碧桂园等小区会建初中吗尊敬的领导：       随着迎春城、红树湾、万科碧桂园、香溪源等小区建设完成入住居民也会有几万人，请问这些区域会建初中吗？大概在什么位置？市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-09-23 22:30 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。不是在规划就是在考虑，还是人民没法当家做主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端估计要考虑  哪还有地没卖的附近  放个学校   这样就可以好好卖地了  我都懂了

shijiayezhu 发表于 2016-09-25 19:28 尊敬的领导：       随着迎春城、红树湾、万科碧桂园、香溪源等小区建设完成入住居民也会有几万人，请问这些区域会建初中吗？大概在什么位置？这边以后会有很多居民，配套的教育设施应该也要跟上，希望有关部门关注一下这一片区域-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：初步规划碧桂园南面有初中，目前尚在方案论证阶段，待确定选址后，会在开发区官网上（http://www.wjkfq.gov.cn/Default.aspx）公示。请密切关注开发区官网的相关动态，感谢您对开发区教育的关注！就算目前规划顺利到建成开学也得五年以上。论证阶段，既然有空地，何不尽快实施，论证论证伦了2年了，连个影子都没有看到？？？？？？？？？