物业对违章建筑区别对待我是相城区北桥街道漕韵家园的一名业主，现投诉漕韵家园物业公司对于漕韵小区的不上人屋面的违章搭建阳光房，已经搭好了无数户业主！现在本人也想搭，物业却来阻拦。同样的搭建阳光房，物业却不肯一碗水端平，要搞一个小区，两个制度，作为同一漕韵小区的业主，实在不公平！望有关部门能够管管这个没有物业管理水平的物业 ！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！有图才有真相…网友你好。漕韵家园是商业小区，有独立的物业公司。经盛南社区向该物业公司了解，你想搭建的区域位于1楼车库上的公共平台，一旦搭建，会对外立面产生一些改变，且该处有公共燃气管道，存在严重的安全隐患，因此，物业公司按照业主管理规约内容对你的违章行为进行了制止，请予理解。你反映说有其他业主搭建阳光房，事实上了解下来得知，他们是顶楼业主，是在自家屋顶阁楼外露台上搭建的阳光房，该阳光房有出具统一方案，对小区楼房外立面不会产生影响。如果你对此仍存有异议，欢迎至物业服务中心详细咨询。                                                                  相城区北桥街道                                                             二〇一七年二月六日

相城区便民服务员 发表于 2017-02-08 10:05 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！这个答复存在很多问题 第一 天燃气管道物业一起参与去天燃气公司已经解决 每户人家出四百块钱已经移道解决解决 第二 顶楼阁楼的露台是应该搭的 但是 除了露台 和我们一楼一样性质的不上人屋面也一起搭掉了 第三 我们一楼也出具了统一方案图纸 还有想搭建业主的联合签名 各方面的条件全部符合了 物业却不同意了 请有关部门继续核查 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-02-08 10:22 网友你好。漕韵家园是商业小区，有独立的物业公司。经盛南社区向该物业公司了解，你想搭建的区域位于1楼车库上的公共平台，一旦搭建，会对外立面产生一些改变，且该处有公共燃气管道，存在严重的安全隐患，因此，物业公司按照业主管理规约内容对你的违章行为进行了制止，请予理解。你反映说有其他业主搭建阳光房，事实上了解下来得知，他们是顶楼业主，是在自家屋顶阁楼外露台上搭建的阳光房，该阳光房有出具统一方案，对小区楼房外立面不会产生影响。如果你对此仍存有异议，欢迎至物业服务中心详细咨询。                                                                  相城区北桥街道                                                             二〇一七年二月六日这个回复存在很多问题，第一：天燃气管道物业出面一起去天燃气公司已经改道，而且每户人家出了四百块改道费，第二：顶楼除了搭露台，也搭了和一楼一样性质的不上人屋面的地方，第三：一楼的同样也出具了统一图纸方案，而且还有各户的联合签名，全部条件已具备，物业却不同意了，望有关部门继续核查！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端