尹东六期合适交付！我要交付时间！每次都不是正面回答！含糊其辞，避重就轻！尹东六期，水，电，天然气，网络有没有通！到底什么时候可以交付！越是遮遮掩掩，百姓就越怀疑！为什么回复不加交付时间了？每次都截图保存！！！已经失信过两次了！！

jjww123 发表于 2017-03-29 18:31 每次都不是正面回答！含糊其辞，避重就轻！尹东六期，水，电，天然气，网络有没有通！到底什么时候可以交付！越是遮遮掩掩，百姓就越怀疑！为什么回复不加交付时间了？每次都截图保存！！！已经失信过两次了！！六月份交付，昨晚开发区主任跟我吃饭的时候说的。他说六月份交付不了他就辞职，有录音的。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端过渡费都双倍了，还急着拿房干嘛？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端朋友，我拿房是为了结婚，没人愿意在租的房子里结婚，是吧？几经改期，受尽折磨！还有，如果您是旁观者，开发商拖了一年没交房，您会不会有所怀疑？如果您是相关的人，那么风言风语听多了，数着钱的时候您就不担心吗？毕竟拆迁的目的是搬新房子住，对吧？

jjww123 发表于 2017-03-31 06:14 朋友，我拿房是为了结婚，没人愿意在租的房子里结婚，是吧？几经改期，受尽折磨！还有，如果您是旁观者，开发商拖了一年没交房，您会不会有所怀疑？如果您是相关的人，那么风言风语听多了，数着钱的时候您就不担心吗？毕竟拆迁的目的是搬新房子住，对吧？那你结婚有得等了，争取年底吧！可以先生姓在办酒席-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jjww123 发表于 2017-03-31 08:28 朋友，我拿房是为了结婚，没人愿意在租的房子里结婚，是吧？几经改期，受尽折磨！还有，如果您是旁观者，开发商拖了一年没交房，您会不会有所怀疑？如果您是相关的人，那么风言风语听多了，数着钱的时候您就不担心吗？毕竟拆迁的目的是搬新房子住，对吧？很多都有这个困惑。也不容易，拿到还要装修。又是2.3个月。年底你都难-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我现在不求什么，只希望政府守信用，六月份交房！9月份拿到房，剩下的就是我的事！真家伙，要么前年不要搞选幢数，放出消息要拿房。现在里外不是人！7天了？不回复了吗？网友：      您好！尹东六期自来水外管、立管及天然气已安装完毕，非居民用电已安装，目前正在等待供电公司安装居民电表，通电之后将进行对电梯等设备的调试。开发区将已督促供电公司加快工作进度，以尽快完成报验交付。                                                                                吴中经济技术开发区