这种回复就是敷衍了事！！！再次投诉城中村液化燃气代...网友：       您好！您所反映的问题已收悉。我局燃气办会同城南街道、宝南社区相关工作人员，于12月20日及12月21日对宝南村西下田58号进行了现场查看。现场发现液化气钢瓶4个，我办已对经营者进行了宣传教育，并要求街道及社区加强巡查，便于及时采取有效措施。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持，如您有其他相关问题，请直接与我局燃气办联系，电话：65688699。                                                                                                                                                                             吴中区住建局这种回复分明就是敷衍了事，城中村里存在非法液化气代充点，不联合相关部门及时取缔，竟然以宣传教育，加强巡查为主，试问有领导会进脏乱不堪的城中村巡查吗？有巡查还会存在几年有关部门不知情？假设知道了却不去查处那是不是渎职、不作为？投诉环境卫生脏乱差，投诉车乱停，投诉物业不作为有关部门都可以缓缓。涉及安全隐患的事情没有小事，试问领导子女、老人也住在这里，还会如此淡定吗？现在要的是立刻马上及时取缔，莫要拿他人性命来儿戏！网友：     您好！我局燃气办于12月28日再次会同城南街道相关工作人员对宝南村西下田58号对面院子进行了现场查看。现场发现50kg液化气钢瓶3个，为空瓶；15kg液化气钢瓶1个，为满瓶。并未发现您所述“院子里放满充好气的液化气钢瓶”现象，房屋租户已意识到安全问题的重要性。 感谢您对燃气安全问题的关心，如您发现其他相关问题，请直接与我局燃气办联系，电话：65688699。                                                                 吴中区住建局