投诉塔园路和玉山路口加油站燃油宝欺诈今天中午到那个加油站加92号，正在加的时候操作员说油箱有积碳，然后摸了下排气管一层黑色，说我的车很危险，然后向我推荐他们的产品，250一套大概5个，50一个，然后另外一个操作员在我不置可否的时候打开了一个灌进了油箱，我想想不贵也就算了，这时他把那套都拿来说要所有的用上才有效，我就说我不想用了，坚持不要了，然后他让我把之前的那个结了，告诉我是一个250，我就问不是之前说的一个50吗？两个操作员都说我听错了，我说我会投诉，他们就怕了只收了我50
现在想想那就是普通的燃油宝，开始告诉我50一瓶，然后胁迫要我全部都买，到最后要我250买已经强灌进去的那瓶，请问哪家的燃油宝要250？？在我说要投诉后又只收了我50，这不是欺诈是什么？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端正常的也就是200元左右一套五瓶，分五次使用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端跟吃保健品一样，加了也起不了作用。烧机油车加了也没用。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧海一粟w 发表于 2017-03-27 20:20 正常的也就是200元左右一套五瓶，分五次使用。开始和我说50一瓶，我不买一套结账的时候要我250一瓶，我说投诉的时候又只收我50-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这位客户您好，您反映的问题我们已经到相关油站核实，并对现场销售人员的销售语言以及销售流程进行了进一步的培训与规范，力争规避类似这种表述不清楚，沟通不到位引起的误会。给您带来不便，敬请谅解我也碰到过这种事，在桐径路中石化永安加油站加油，加油工介绍燃油宝50一瓶，我想他也不容易也不贵就答应了，他很快就倒入油箱，结果加好油说5瓶一组，一共250，草***。排气管烧汽油加什么都会有积碳，这是常识。

xw3398 发表于 2017-04-12 14:39 我也碰到过这种事，在桐径路中石化永安加油站加油，加油工介绍燃油宝50一瓶，我想他也不容易也不贵就答应了，他很快就倒入油箱，结果加好油说5瓶一组，一共250，草***。加好后告诉我250一瓶，我说投诉才收了我50-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       中石化已有多家加油站被顾客投诉过，就连你们自己的员工都曾经为将推销燃油宝列入员工考核一事而发过投诉贴。公司是该对“销售人员的销售语言以及销售流程进行了进一步的培训与规范”了，这种事情也不该一而再，再而三的发生。