只有黄桥人沒有呼吁了，黄桥也要中环隧道中环二期，元和塘和227省道居民都在喊，不要高架要隧道。我们黄桥人也不要高架，高架紧贴着黄桥实小，相城中学隔那么远算个x啊，高架穿过镇区，黄桥镇就一分为二了，给黄桥带来的何止是噪音废气灰尘，黄桥经济都要倒退五年了。元和塘那个都不叫高架，还喊得神乎其神，政府先优先黄桥段改隧道方案，事关黄桥甚至相城城区能否赶超，实现弯道超越。你的真实面目迟早会被拆穿的，不管你隐藏得多深，你哪怕呼吁全线改隧道都可以，因为你认为你可以代表一切。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                            相城区规划分局                                                                                         二〇一七年三月十三日从新注册那些id，可以看出，几乎是那几个人在上奔下跳的，而且还是90后小朋友，肯定不开车，如果开车的话，就知道在长距离的隧道里开车，是多少压抑的事

相城区便民服务员 发表于 2017-03-20 18:41 您好，感谢您对相城规划的关注，中环北线方案设计尚处深化阶段中，对于您提出的宝贵意见，我们会向政府和设计单位及时反馈。                                                                                            相城区规划分局                                                                                         二〇一七年三月十三日我认为也隧道的好涉及拆迁的地方很多而且要把黄桥唯一的街道都要拆光  费时又费钱啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

hqppy888 发表于 2017-03-20 19:25 中环二期，元和塘和227省道居民都在喊，不要高架要隧道。我们黄桥人也不要高架，高架紧贴着黄桥实小，相城中学隔那么远算个x啊，高架穿过镇区，黄桥镇就一分为二了，给黄桥带来的何止是噪音废气灰尘，黄桥经济都要倒退五年了。元和塘那个都不叫高架，还喊得神乎其神，政府先优先黄桥段改隧道方案，事关黄桥甚至相城城区能否赶超，实现弯道超越。有高架已经不错了，浦庄什么都没有-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端说得好，别提元和塘那点地方了，什么影响学校，排尾气污染之类的。黄桥街道的小学幼儿园离高架只有20米，这20米我都算多了。边上小区多了去了，呵呵。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

alty 发表于 2017-03-20 23:07 从新注册那些id，可以看出，几乎是那几个人在上奔下跳的，而且还是90后小朋友，肯定不开车，如果开车的话，就知道在长距离的隧道里开车，是多少压抑的事短路了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端虽然黄桥小学改朝南了，但真心觉得的确离高架还是近，还有黄桥东街那么中心的位置修了高架，以后要么黄桥镇区域中心挪移个位置

相城规划好 发表于 2017-3-21 17:13 虽然黄桥小学改朝南了，但真心觉得的确离高架还是近，还有黄桥东街那么中心的位置修了高架，以后要么黄桥镇 ...黄桥破破烂烂，如果能学园区，全拆掉重建就好了建议重新规划黄桥街道的布局貌似从春申湖路预留的枢纽下来需要一段缓冲距离吧，不可能一下来就入地的。现在已经是过了苏埭路就入地了吧。

yingsh 发表于 2017-3-21 18:11 黄桥破破烂烂，如果能学园区，全拆掉重建就好了全拆重建？黄桥是三不要地带，黄埭不要，元和不要，姑苏不要，经济不倒退已经蛮好了。都说黄桥人都是有钱人，一条苏埭路还是20年前的样子看看春申湖枢纽修的那么高，到黄桥老街总共才一两百米，除非不建，不然没辙，而且还要大规模拆迁才能让柱子竖起来