富强新苑二期停车费问题富强新苑二期停车问题，反应过很多次了！物业现在从2017-3-1号开始收费，我们都是拆迁安置业主，现在开始居然收停车费！之前就反应过，相关部门居然回复是按规定收费！明明小区无法提供足够车位，现在只要没有车位的一律收停车费！这样的事相关部门觉得合理么？拆迁安置小区又不是商品房，居然按小时收费！物业说是要更好的管理车辆，停在消防通道的车辆你们管了么？小区内道路两边的车你们管了么？小区周围两边的商铺和摊位把给机动车和人行道全部占用了，连走路都走不了，你们物业管了么！大家都明白，物业就是要钱而已！像浒关很多拆迁小区连物业费用都不收，更不收停车费，现在富强新苑拆迁小区难道等同于商品房的地位了么！相关部门为什么不管管！现在小区门都被堵了，上下班都迟到！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，经了解，富强新苑共分两个小区，富强新苑一区和二区，属于安置房小区。目前，小区内共有车位1056个，约1500辆车，车位数量远远不能满足停车需求，小区内外来车辆乱停放、随意穿行等问题比较严重。同时，由于规划设计问题，小区道路本就相对比较狭窄，加之路边停靠车辆，使小区道路更显局促。为了进一步加强车辆管理，小区安装了道闸系统，同时采取收费措施，尽量减少外来车辆占用小区内部停车资源。临时停车费根据苏州市物价局苏价服字[2014]85号文件执行，按照苏州市住宅小区汽车停放收费政府指导价规定进行收费。对所有停放小区内的临停车辆实行临时收费，业主可根据实际情况自行决定，临时停车3小时内免费，超过3小时在12小时内收取5元，超过12小时在24小时内收取10元，超过24小时累计计算。同时，由于车位资源有限，对于未租到车位而有停车需求的业主，物业公司会在小区内有条件的道路上实行侧边临时停放措施，以解决乱停车、车辆堵塞消防通道现象，满足停车需求，每月收取80元/辆的停车服务费。此外，应广大车主要求，物业会依法利用现有资源对车位进行改造，若有空余车位将第一时间告知有需求的业主，业主也可拨打68655206进行咨询。对于车辆占用消防通道问题，物业公司也一直积极宣传，告诫车主不要占用消防通道，并多次进行整治。本次收取临时停车费，也是为了减少外来车辆，规范小区内部车辆，缓解停车难问题，进而缓解乃至解决车辆占用消防通道问题。金阊新城管委会

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-07 17:30 网友您好，经了解，富强新苑共分两个小区，富强新苑一区和二区，属于安置房小区。目前，小区内共有车位1056个，约1500辆车，车位数量远远不能满足停车需求，小区内外来车辆乱停放、随意穿行等问题比较严重。同时，由于规划设计问题，小区道路本就相对比较狭窄，加之路边停靠车辆，使小区道路更显局促。为了进一步加强车辆管理，小区安装了道闸系统，同时采取收费措施，尽量减少外来车辆占用小区内部停车资源。临时停车费根据苏州市物价局苏价服字[2014]85号文件执行，按照苏州市住宅小区汽车停放收费政府指导价规定进行收费。对所有停放小区内的临停车辆实行临时收费，业主可根据实际情况自行决定，临时停车3小时内免费，超过3小时在12小时内收取5元，超过12小时在24小时内收取10元，超过24小时累计计算。同时，由于车位资源有限，对于未租到车位而有停车需求的业主，物业公司会在小区内有条件的道路上实行侧边临时停放措施，以解决乱停车、车辆堵塞消防通道现象，满足停车需求，每月收取80元/辆的停车服务费。此外，应广大车主要求，物业会依法利用现有资源对车位进行改造，若有空余车位将第一时间告知有需求的业主，业主也可拨打68655206进行咨询。对于车辆占用消防通道问题，物业公司也一直积极宣传，告诫车主不要占用消防通道，并多次进行整治。本次收取临时停车费，也是为了减少外来车辆，规范小区内部车辆，缓解停车难问题，进而缓解乃至解决车辆占用消防通道问题。金阊新城管委会收费是否是为了杜绝外来车辆？证明车辆为业所有是否即不用缴费？“外来车辆”的界定是什么请回复，只否车辆产权证名字与房产证所有人名字不一致即为外来车辆？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-07 17:46 网友您好，经了解，富强新苑共分两个小区，富强新苑一区和二区，属于安置房小区。目前，小区内共有车位1056个，约1500辆车，车位数量远远不能满足停车需求，小区内外来车辆乱停放、随意穿行等问题比较严重。同时，由于规划设计问题，小区道路本就相对比较狭窄，加之路边停靠车辆，使小区道路更显局促。为了进一步加强车辆管理，小区安装了道闸系统，同时采取收费措施，尽量减少外来车辆占用小区内部停车资源。临时停车费根据苏州市物价局苏价服字[2014]85号文件执行，按照苏州市住宅小区汽车停放收费政府指导价规定进行收费。对所有停放小区内的临停车辆实行临时收费，业主可根据实际情况自行决定，临时停车3小时内免费，超过3小时在12小时内收取5元，超过12小时在24小时内收取10元，超过24小时累计计算。同时，由于车位资源有限，对于未租到车位而有停车需求的业主，物业公司会在小区内有条件的道路上实行侧边临时停放措施，以解决乱停车、车辆堵塞消防通道现象，满足停车需求，每月收取80元/辆的停车服务费。此外，应广大车主要求，物业会依法利用现有资源对车位进行改造，若有空余车位将第一时间告知有需求的业主，业主也可拨打68655206进行咨询。对于车辆占用消防通道问题，物业公司也一直积极宣传，告诫车主不要占用消防通道，并多次进行整治。本次收取临时停车费，也是为了减少外来车辆，规范小区内部车辆，缓解停车难问题，进而缓解乃至解决车辆占用消防通道问题。金阊新城管委会       另外，物业收取了临时停车费，并没有提供“临时车位”或者“临时停车区域”。物业收费的行为权力与义务是否对等。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端