社区工作者，一个政府被遗忘良知的职业社区工作者，一个被政府遗忘良知的职业，何谓被政府遗忘良知，其实社区工作者，就是政府养的马儿，又要马儿跑得快，又要马儿不吃草！              每月的收入，只比政府定的最低工资标准高出100多块钱，试想2000多不满的收入，怎么在社会生存，上有老下有小，连生计多成问题，怎么才能安心为居民服务，怎么有心为居民服务？                同工不同酬，做着和村工作人员一样的工作，收入却相差十万八千里，为何为何，这就是体制吗？政府人员在享受自身福利待遇的时候，有没想过社区工作者还生活在水深火热之中，有时候生计多成问题！            社区工作者的发展前途在哪里，每年招一批走一批，难道这也是体制造成的，看不到自身的发展，即使你再努力，也只能是个社区工作者，拿着悲催的薪水，谁来为我们服务，谁来为我们着想？    希望政府多重视社区工作者的待遇问题！“xixi88”网友，您好，建议跟帖告知相应社区或村委的名称，以便部门核实处理。表急 还有年终奖的这个真的没有办法~~~各级财政不同，导致最基层的福利待遇不同~~~而且领导每天都有很多会议要开，没有精力再联席这个问题了~~~你去看看建筑工地上的小工，累死累活才拿多少钱，还要被欠着，又有谁在关心他们？跳槽！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不愿意干，相信会有很多人愿意干的。既然做的这么辛苦又钱少，完全可以辞职把机会留给有需要的人啊。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不干了，换个高收入的工作身在福中不知福，多少人削尖脑袋往里拱，坐在凳上还说风凉话，有人被挤掉了哭了一个月。这很简单换一个收入高点的工作不就行啦楼主讲的是事实，但是并不等于社区工作者拿了高薪，就会全心全意为老百姓服务。先问问你每天干多少活每次去社区办事，看到的都是捧个茶杯聚一起讨论网上买啥东西，有的窗口都是摆设，一年都加起来也没几件事干，到年底工资连奖金四五万还嫌少，我们想拿这个低工资，没关系还进不了。你进去要关系，出来可不用关系了吧。现在就是不差人政府可以适当考虑增加社工的工资待遇。现在很多人听见别人抱怨某个行业工资低，动不动就说“那你辞职啊...那你跳槽啊....还有XXX比你们差呢”。难道一个行业工资不合理性的解决只能靠该行业内人的离职来推动吗？LZ只是在反应自己的正当诉求，合情合理，个中缘由想必也是十分无奈，但底下的人围观就算了，却竟然有那么多人质疑甚至骂他，这真是社会的悲哀。

1024897814 发表于 2017-03-28 08:36 每次去社区办事，看到的都是捧个茶杯聚一起讨论网上买啥东西，有的窗口都是摆设，一年都加起来也没几件事干，到年底工资连奖金四五万还嫌少，我们想拿这个低工资，没关系还进不了。你进去要关系，出来可不用关系了吧。首先，我不知道你说的四五万哪来的，至少我弟弟现在毛收入3万出头，，其次，换了你，给你2000一月，你又愿意干多少活？？？就拿我们做素拓的来说，老板跟我说，这次带团费加200块钱，那绝对带团一个比一个带劲，都抢着去，这就是现实。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼上说的很对···

叶脉素 发表于 2017-3-28 08:37 现在很多人听见别人抱怨某个行业工资低，动不动就说“那你辞职啊...那你跳槽啊....还有XXX比你们差呢”。难 ...你说的没错，但在没能力改变环境的时候，只有提升自己，才能创造更多机会，你有能力拿3~4000，为什么要还要待在只给你2000的地方

月夜迷途 发表于 2017-3-28 09:10 你说的没错，但在没能力改变环境的时候，只有提升自己，才能创造更多机会，你有能力拿3~4000，为什么要还 ...有时候一份工作本身是值得去做，甚至有人是热爱去做的，要真正做好而不是去敷衍可能也需要很强的能力。但是就是因为某些体制上的不合理性，导致做的人要么离职，要么勉强混混，热爱职业却不热爱当前的工作，结果工作没做好，上级就愈发觉得下面可有可无，最终恶性循环。我认为LZ的诉求大概率得不到解决，但起码应该让上面时不时知道他们的声音，得到片刻的思考。