谁来帮帮我们！哭泣中的苏州小区——如此奇葩，    十年前在苏州相城区的天鹅湖畔出现了这样一个美丽的生态小区----她的名字就叫“天亚水景苑”，这里依山傍水，绿树如荫，四处花草，还有美丽湖面、小桥，小高楼与别墅相间，就像似一个美丽的花园，而且这里空气也很好，交流非常便利，真是一个令人向往美好人间天堂。    随着时光的流逝，小区发生了巨大改变化，特别新的物业5年以来彻底改变了这一切：原来的公共绿化的绿草，美丽的小花已不在出现！原来的小湖的小桥已变成危桥，湖边被隔开，美丽的湖畔不见了！原来的美丽、安宁、整洁的小区如今完全改变，有如一个脏乱旧的小区！    如今小区牛皮癣广告满门贴，陌生人随进随出！如今小区车位管理缺陷，失控，交流安全隐患严重！如今小区到处违建，消防严重不合格，安全受到极大影响！如今小区电梯经常坏，由于包外服务，电梯未进行大维护，严重影响安全！如今小区监控有如虚设，摄像头大部分无法利用，所有门禁全坏导致小偷猖獗！如今到很多地方常无人打扫，地下车库很多角落垃圾成堆，小区公共设施无人维护！         最近物业到期了，从7月到12月份发生了太多太多的故事：        业委情况：意见不统一，不团结，同时存在部分业委腐败现象，导致物业方案一直没确定，直到最后定了8:30日终止物业合同，但对新物业意见不统一，无法选新物业，在社区及更大的业主要求10月份进行提前重选业主代表和业委会。    物业情况：不断对不支持续约的业主进行攻击，造谣，对业委下达的8月31终止合同，不予接受。根了解情况这样：一直以来最低的成本，给小区带来最差服务！通过各种手段进行收买、贿赂、送礼、车位免费、免交物业费，其中听说有40个没有公开的车位就是来赠送部份支持物业的业主！一直以来小区广告费、车位费、租房费每年数上百万元，其中归属小区公共部分从来未归还！一直以来小区到处违建，从来没有阻止，据说违建者只要几条香烟，物业不但反对而是支持！把我们的小区从天堂变成地狱，至今确未悔改，反而破环、阻止、攻击所有的阻碍！这样的物业也是奇葩，但是也听说这个物业是2011年4月进入小区借壳而入，而公司成立才2011年12月份，这里相关政府的部门在哪里？   开发商：房子卖了十年了，开发商还在我们小区，他们现在利用业主与物业矛盾之际，对每幢楼的公摊架空层，大量的建成商品房，销售，这样的违章让人心害。这样的手续、产权证，是哪个部分给他批下的？        全体大多业主：每天提心掉胆地在小区生活，没有安全，电梯常坏，天天关人，环境极差，停车混乱，消防瘫痪，监控没有，太不安全了。期待好的物业进不来，老的物业不离开，从7月份的公投，一直到签名聘请律师，一直到新选代表筹备组，及报名代表工作，经历了千辛万苦，现在还在原地没有任何的进展。微信群，QQ群，无时无刻不在讨论，埋怨，但都不知如何是好，一不小心就会受到物业人士的报复，生活中惊恐中。    政府部门：社区从6-7月一直给我们指导，到现在12月底，6个月了，一直在绕弯子，从组织公投，后一句否绝，一直以来都是变卦无数次，无数的否定业主的一切行为，他们不是在指导，而在在主导小区的所有工作，他们说的算，改选工作组中，他们内定支持物业的人和失信的人，和受法律起诉欠债的人来主导筹备组的工作。这样的筹备组选出来的代表能符合民心，民意吗？......然后一直以来社区到住建、到开发区局，都是一直在推卸，绕弯。 目前新成立街道，说是在确定核实，已有近10天，还无果，期待到几时？    以上种种行为，我们的政府，我们的监管部门到底在哪里呢？到底有没有想过要为民办事？难道就是所谓官官相互，腐败到极点了吗？           请问一下这样的小区，这样的物业，这样的政府，是不是苏州第一奇葩！    小区有8百多户业主，难道自己要换一个物业都这样困难吗？    小区物业费数百万元，公共收益上百万元，难道是这巨大的金钱带来的利益之链的危害导致吗？      小区有无数百姓生活在危险中，在痛苦中，在随时受到物业报复中，请更多人，来关注我们吧！    天亚在哭泣，业主在绝望中！    拯救我们的小区，拯救我们这些百姓！   -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!我就是天亚水景苑的业主，，以上句句属实，，，我们已经到了忍无可忍的地步了，，对于社区的不作为和怠慢，，我完全可以相信社区收了物业的好处，，现在整个小区一团糟，，消防设施完全失效，，消防车道完全被堵死，，，没有任何监控，，，偷盗猖獗，，，车位分配完全不合理，，，如果政府再不管不问，，，一定会出问题的，，，

加菲猫227 发表于 2016-12-29 18:57 我就是天亚水景苑的业主，，以上句句属实，，，我们已经到了忍无可忍的地步了，，对于社区的不作为和怠慢，，我完全可以相信社区收了物业的好处，，现在整个小区一团糟，，消防设施完全失效，，消防车道完全被堵死，，，没有任何监控，，，偷盗猖獗，，，车位分配完全不合理，，，如果政府再不管不问，，，一定会出问题的，，，是的。职能部门不作为 官官相护 老百姓都不知道找谁-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关单位好好管管,官爷们速度…动起来

r600 发表于 2016-12-30 08:53 相关单位好好管管,官爷们速度…动起来很多贴都这句，有意思吗？老太婆的裹脚布，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：天亚水景苑商品房小区位于227省道西侧，华元路北侧，属于相城区澄阳街道南亚花园社区管理，建成近十年。小区前期物业为新康物业，2010年小区业委会成立，远达物业在2011年入驻管理，2014年6月业委会与远达力合物业签订物业服务合同，2016年8月，物业服务合同已经到期，现阶段继续由远达力合物业提供物业服务。 2010年小区第一届业委会成立时，社区居委会还没有成立，2011年远达物业当年进入小区由第一届业委会经办，符合相关程序，至于是否存在物业公司同业委会人员的私下交易，无法考证，缺乏相关证据支撑。来信反映的业委会公章由物业公司保管，情况属实。但来信反映的业委会主任因经济问题自行退出业委会，情况不实，第一届业委会主任并没有中途辞职，也并没有发现经济问题。经了解小区第一届业委会成立后从未召开过业主代表会议，业委会内部管理混乱，没有切实履行职责，业委会主任职权被架空，实际管理职权被一副主任和公章保管人把持，小区公共收益被滥用，来信反映的花费9万多更换8个摄像头的事情属实，其工程由业委会实际控制人之一承揽，2013年该成员已经搬离小区。 2013年，南亚花园社区正式成立入驻，在了解天亚水景苑小区第一届业委会乱象后，2014年借业委会期满改选的机会，将业委会公章从物业公司处收回，并发动业主重新改选了成立第二届小区业委会。第二届业委会同远达力合物业签订了两年的物业管理合同，期间也配合社区、物业做了不少工作，但因能力、方法、精力的问题对于物业公司缺乏有效的监督和管理，特别是对于小区公共收益的使用问题上同物业公司有很大的分歧，期间也没有就有关问题及时向社区反映沟通。物业公司在小区的管理上也确实存在不少的问题，但来信反映的很多问题，如电瓶车被盗，高空抛物，养狗问题，违章搭建、消防监控的损坏问题，把这些问题全部归咎为物业公司的责任也是不客观的。2016年5月，社区在了解有关情况后，建议业委会、物业公司在社区的协调下，就有关公共收益以及日常管理问题进行协商，提出改进措施和要求，但业委会负责人拒绝了社区的建议，在部分业主的鼓动下，强推小区自治，不要物业公司管理，改为业委会自我管理。社区考虑到小区的实际情况，在咨询住建部门及相关专业专业人士的意见后，认为小区自治风险极大，不建议自治。自治方案在业委会内部没有获得通过，也遭到了广大业主的抵制。来信反映的尤小伟委员不尊重业委会决议，私存公章，情况不实，经调查业委会有关材料，所有业委会通过的决议都得到了盖章，没有得到盖章的就是自治决议，因为并没有得到业委会会议的表决通过，不存在以个人意愿决定公章的使用情况。住建局、南亚花园社区并没有阻止业委会更换物业，只是要求更换物业必须要符合法律规定的“双过半”原则。 鉴于小区管理的现状，以及当前业委会基本瘫痪的现实，小区事还是要依靠小区业主自身来解决，第二届业委会还有四个月也将到期，社区同业委会商议，决定提前进行业委会的换届选举。现换届选举工作组已经成立，业主代表报名工作已经结束，现正处于业主代表资格的审核阶段。待业主代表确定后，将召开业主代表会议选举产生新一届业委会，社区将指导新一届业委会依法履行，切实管理好小区。至于物业的去留将交由广大业主决定。感谢您的关注。                                                                         相城区开发区                                                                  二〇一六年十二月三十日

相城区便民服务员 发表于 2016-12-30 16:03 市民您好：天亚水景苑商品房小区位于227省道西侧，华元路北侧，属于相城区澄阳街道南亚花园社区管理，建成近十年。小区前期物业为新康物业，2010年小区业委会成立，远达物业在2011年入驻管理，2014年6月业委会与远达力合物业签订物业服务合同，2016年8月，物业服务合同已经到期，现阶段继续由远达力合物业提供物业服务。 2010年小区第一届业委会成立时，社区居委会还没有成立，2011年远达物业当年进入小区由第一届业委会经办，符合相关程序，至于是否存在物业公司同业委会人员的私下交易，无法考证，缺乏相关证据支撑。来信反映的业委会公章由物业公司保管，情况属实。但来信反映的业委会主任因经济问题自行退出业委会，情况不实，第一届业委会主任并没有中途辞职，也并没有发现经济问题。经了解小区第一届业委会成立后从未召开过业主代表会议，业委会内部管理混乱，没有切实履行职责，业委会主任职权被架空，实际管理职权被一副主任和公章保管人把持，小区公共收益被滥用，来信反映的花费9万多更换8个摄像头的事情属实，其工程由业委会实际控制人之一承揽，2013年该成员已经搬离小区。 2013年，南亚花园社区正式成立入驻，在了解天亚水景苑小区第一届业委会乱象后，2014年借业委会期满改选的机会，将业委会公章从物业公司处收回，并发动业主重新改选了成立第二届小区业委会。第二届业委会同远达力合物业签订了两年的物业管理合同，期间也配合社区、物业做了不少工作，但因能力、方法、精力的问题对于物业公司缺乏有效的监督和管理，特别是对于小区公共收益的使用问题上同物业公司有很大的分歧，期间也没有就有关问题及时向社区反映沟通。物业公司在小区的管理上也确实存在不少的问题，但来信反映的很多问题，如电瓶车被盗，高空抛物，养狗问题，违章搭建、消防监控的损坏问题，把这些问题全部归咎为物业公司的责任也是不客观的。2016年5月，社区在了解有关情况后，建议业委会、物业公司在社区的协调下，就有关公共收益以及日常管理问题进行协商，提出改进措施和要求，但业委会负责人拒绝了社区的建议，在部分业主的鼓动下，强推小区自治，不要物业公司管理，改为业委会自我管理。社区考虑到小区的实际情况，在咨询住建部门及相关专业专业人士的意见后，认为小区自治风险极大，不建议自治。自治方案在业委会内部没有获得通过，也遭到了广大业主的抵制。来信反映的尤小伟委员不尊重业委会决议，私存公章，情况不实，经调查业委会有关材料，所有业委会通过的决议都得到了盖章，没有得到盖章的就是自治决议，因为并没有得到业委会会议的表决通过，不存在以个人意愿决定公章的使用情况。住建局、南亚花园社区并没有阻止业委会更换物业，只是要求更换物业必须要符合法律规定的“双过半”原则。 鉴于小区管理的现状，以及当前业委会基本瘫痪的现实，小区事还是要依靠小区业主自身来解决，第二届业委会还有四个月也将到期，社区同业委会商议，决定提前进行业委会的换届选举。现换届选举工作组已经成立，业主代表报名工作已经结束，现正处于业主代表资格的审核阶段。待业主代表确定后，将召开业主代表会议选举产生新一届业委会，社区将指导新一届业委会依法履行，切实管理好小区。至于物业的去留将交由广大业主决定。感谢您的关注。                                                                         相城区开发区                                                                  二〇一六年十二月三十日相城开发区领导们！我问的什么？您答得什么？什么尤小伟？这些问题我有提？远达力合怎么进入小区的？正常进入没用合同么？远达力合的物业资质是什么时候拿到的？您了解过么？社区只是在指导？不好意思，我还上过点学，懂得指导跟主导的区别！法院通报的老赖能被指定为工作组副组长？被法院起诉欠债不还也能被任用？一个社区书记跟主任整体嘴里喊着民心民情！听过业主的心声么？自以为是，建个什么官方群，只要有人对物业有意见立马踢了你！剥夺你的权利！最主要的踢你的人还是法院判决的老赖！谁能给我们广大业主做主！请回答不要避重就轻答非所问，谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端