吴中区木渎金山地区政府工作人员我要木渎金山地区木渎政府工作人员对金山浜花园B区商业房的噪音检测报告，何时检测的？机器是否在左转时检测？数据是多少？不能你说合格就合格。我也检测了，你们看到了吗？图片，是晚上快睡觉的时候测的，我说超标。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

金山居士 发表于 2016-11-18 17:30 我要木渎金山地区木渎政府工作人员对金山浜花园B区商业房的噪音检测报告，何时检测的？机器是否在左转时检测？数据是多少？不能你说合格就合格。我也检测了，你们看到了吗？图片，是晚上快睡觉的时候测的，我说超标。现在都是官官相卫-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设环保局环保科及属地金山村，经向工作人员进行核实，经环保科工作人员现场查勘，目前已要求经营业主对厨房间的窗户进密封，同时采取降噪措施，避免噪音扰民，给您带来的不便敬请谅解。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                            吴中区木渎镇