【江南丝绸馆】销售假丝绸，欺诈游客
12月7日早晨8点左右在苏州火车站，过来一个导游吹嘘：“说是旅行社的，”称优惠价旅游，叫我们坐上一辆车，送去狮子林边上的“苏州一日游”西北街二店旅行社里，2人共收取200元，并签了旅游合同（附后），然后在狮子林停车场附近一直傻等到中午11点50分才出发，上车第一站，就去了吴中区天鹅荡路42号，江南丝绸展览馆，导游在车上就开始介绍购物，开了近1个小时才到了江南丝绸展览馆，一进大厅，就有人来介绍丝绸产品，我们一开始对产品不感兴趣，然后导游极力推荐说：“难得来苏州一趟，怎么怎么也要带点当地纪念品回去吧！”，“说实话我们导游每天都有指标任务，请大家赏脸，这里是苏州市旅游示范点，请大家可以放心”。听了此类这种言语让我们这些游客很不好意思，无奈之下买了880元一条的4斤重蚕丝被，然后再介绍四件套的床上用品说：“包真的，公司搞活动原价6980元，现在优惠价3980元，还有赠品全真丝四件套，假一罚十”。所以又买了一套真丝四件套（票据附后），原价六千多，现价3980元，并送4斤被子一条，两只枕头。从购物店出来坐车又返回市里去乘船，上岸后又忽悠我们去参观和购买珍珠，因为一天的时间都浪费在等车、购物，我们根本没有游玩到苏州园林著名的景点，苏州作为一个旅游城市，怎么会变成了忽悠我们游客购物的天堂了？为此，我们对已买产品的质量深感质疑。今天所有商品都已经送市检测所，等待报告。
为此，我还特向熟人打听后方知，火车站拉我们的是黄牛，又以每位160元的价格卖给了狮子林边上的“苏州一日游”西北街二店旅行社的沈**、张**两位女老板，她们又和苏州吴中区天鹅荡42号的江南丝绸展览馆的赵**女老板沆瀣一气。江南馆再以丝绸返利50%的回扣给“苏州一日游”西北街二店。负团费、转卖人头、明目张胆地违反了《国家旅游法》，给苏州的城市形象造成了极坏的影响。
为了更好地保护广大游客的消费权益，呼吁苏州市政府相关部门加大力度，坚决打击和取缔欺诈消费者、销售假冒伪劣商品的黄牛、黑旅行社、黑购物店，还消费者一个青天白日！
                                                      游客：陈先生                                             （手机号：15262459787）强烈支持楼主维护自己合法权益！少数外地人和本地人狼狈为奸，败坏苏州名声，要么洗心革面，要么滚蛋......网友您好，我局已经与您进行了联系，您说需要等具体的检测报告出来后再看，我局 已经将投诉邮箱和地址通过短信形式发送给您，您可以直接与我们联系，联系电话65223377.