投诉胥口吉祥二村物业 停车问题花钱买了地面车位。入住以来，停车开车总是困难。找物业反应过很多次，都没有得到解决。1 行车通道上永远停了车，特别是出入的主干道，本来出入两条道，一条永远都是停了一排车，开出去的时候碰到汇车，想进来的进不来，想出去的出不去，常常碰到堵在一条道上。2 晚上回家想停车吧，总是有乱停的临时车辆。我所处单元楼前是只有一条道的，本来就十来个车位，大家都是尽量停的深一点，方便汇车出入。但是总有些临时车辆，停在这唯一一条道上，要是正好停在我车位正前方，左右又都停有车，我根本停不进自己的车位里，空间太小，想车头直接插进去都不行，别说倒进去了。特别是我们那个单元楼，有户人家开麻将馆，这么条小道，永远都是停了电动车自行车汽车。每天早上开车出去上班，道上都是停了一整晚的车，开出去都要倒好几把。如果说道上可以长时间停车，那么我买车位有什么意义？我可不可以退钱，以后也停在道上好了！是的，政府既然把车位给卖了，就要管到底，现在小区的车辆是越来越多，都是乱停，物业管委会也不敢，我的车位也经常被别人的车给占了，晚上下班晚了，自己车有时候都没车位停，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！根据诉求人反映的问题，我单位相关部门立即组织人员现场查看，现已要求麻将馆老板管理好麻将人员的车辆，即日起保安部门也将加强对吉祥二村小区内车辆停放的管理。此复。                                                                                    吴中区胥口镇

想要长大的柠檬 发表于 2017-03-01 22:07 花钱买了地面车位。入住以来，停车开车总是困难。找物业反应过很多次，都没有得到解决。1 行车通道上永远停了车，特别是出入的主干道，本来出入两条道，一条永远都是停了一排车，开出去的时候碰到汇车，想进来的进不来，想出去的出不去，常常碰到堵在一条道上。2 晚上回家想停车吧，总是有乱停的临时车辆。我所处单元楼前是只有一条道的，本来就十来个车位，大家都是尽量停的深一点，方便汇车出入。但是总有些临时车辆，停在这唯一一条道上，要是正好停在我车位正前方，左右又都停有车，我根本停不进自己的车位里，空间太小，想车头直接插进去都不行，别说倒进去了。特别是我们那个单元楼，有户人家开麻将馆，这么条小道，永远都是停了电动车自行车汽车。每天早上开车出去上班，道上都是停了一整晚的车，开出去都要倒好几把。如果说道上可以长时间停车，那么我买车位有什么意义？我可不可以退钱，以后也停在道上好了！对的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端业主的车放进来，租户的车也放进来，一家能有N多车，哪有那么多车位