有精神残疾证可以学驾照吗我有个朋友在一年前因为抑郁症住过广济医院3个月，出来过后符合办理精神残疾证的要求，现在有精神残疾证，我想咨询一下去，现在我朋友精神状况还算稳定，可以学驾照吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开车时发起病来可不得了。而且精神病人还不用担责。谁遇上谁倒霉。楼主你认为可以吗？不可以-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第二十二条第二款之规定，患有妨碍安全驾驶机动车的疾病是不得驾驶机动车的。因此，像这种精神类疾病应属法定的患有妨碍安全驾驶机动车的疾病，依法而言，不可以驾驶机动车，当然，也不能获取驾驶机动车的资格。楼主，你说想学驾照这个人到底是你自己还是你朋友？您认为可以？以后出了事故是不是就是出示一下精神病残疾证啊？天王老子好像也管不了了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不可以。。。。。。

ml1528890 发表于 2016-12-04 16:34 楼主，你说想学驾照这个人到底是你自己还是你朋友？您认为可以？以后出了事故是不是就是出示一下精神病残疾证啊？天王老子好像也管不了了！南京那个怎么说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

展护卫 发表于 2016-12-04 16:36 楼主，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第二十二条第二款之规定，患有妨碍安全驾驶机动车的疾病是不得驾驶机动车的。因此，像这种精神类疾病应属法定的患有妨碍安全驾驶机动车的疾病，依法而言，不可以驾驶机动车，当然，也不能获取驾驶机动车的资格。那我朋友去报名了，现在应该拿到手了，怎么办

ysysky 发表于 2016-12-4 16:35 南京那个怎么说-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端精神病又不一定是天生遗传的，南京那位学驾照的时候没有。后来发病了。再说你那朋友要学南京那位？

ysysky 发表于 2016-12-4 16:41 那我朋友去报名了，现在应该拿到手了，怎么办那就是钻空子了！

ysysky 发表于 2016-12-4 16:41 那我朋友去报名了，现在应该拿到手了，怎么办你没有制止他的违法行为。将来如果有事，公安部门会找你的！就像一个饭桌上喝酒的人。如果明知有人酒驾，而不劝阻的。出事后一桌人都逃不了干系!现在社会好可怕啊，我觉得你明知道你朋友心理有问题，还不劝阻，对他对社会都不好啊，你不确定，那要去医院开证明啊，如果医生说没问题，那就可以啊。。。你朋友这样子，万一哪天受刺激了，报复社会，路上乱撞人怎么办楼主，你经常坐你朋友的车，出去逛逛，感觉不错的。

ysysky 发表于 2016-12-4 16:41 那我朋友去报名了，现在应该拿到手了，怎么办怎么办，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第一百零四条第（三）项、第一百零五条之规定，您那位朋友即便取得了机动车驾驶证与行驶证，在驾驶车辆前，想必会服用精神病类药品，以控制病情吧，只要其在驾驶机动车前服用了精神病类药品，在驾驶时，一旦遇到交警盘查，势必要接受服用药品方面的测试与检验，被测试与检验出结果，证实其确实服用了国家管制类的精神药品，交警也势必会依法扣留其机动车，将其车辆移至公安机关交通管理部门指定的地点停放，所以，您那位朋友驾驶车辆上路不太可能一直一帆风顺，还是悠着点吧。

心如窗外雪 发表于 2016-12-05 15:01 楼主，你经常坐你朋友的车，出去逛逛，感觉不错的。要不要介绍给你，包你满意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》（公安部第139号令）第十三条有下列情形之一的，不得申请机动车驾驶证：（一）有器质性心脏病、癫痫病、美尼尔氏症、眩晕症、癔病、震颤麻痹、精神病、痴呆以及影响肢体活动的神经系统疾病等妨碍安全驾驶疾病的；（二）三年内有吸食、注射毒品行为或者解除强制隔离戒毒措施未满三年，或者长期服用依赖性精神药品成瘾尚未戒除的；（三）造成交通事故后逃逸构成犯罪的；（四）饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故构成犯罪的；（五）醉酒驾驶机动车或者饮酒后驾驶营运机动车依法被吊销机动车驾驶证未满五年的；（六）醉酒驾驶营运机动车依法被吊销机动车驾驶证未满十年的；（七）因其他情形依法被吊销机动车驾驶证未满二年的；（八）驾驶许可依法被撤销未满三年的；（九）法律、行政法规规定的其他情形。如仍有疑问，请致电65398057咨询。我头皮一麻-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端