尹东六期何时分房？尹东六期何时分房，为什么验收迟迟通不过？是不是偷工减料造成的纰漏？ 为什么我们什么都不知道？就拿一句没有交房搪塞我们？背后是否有钱权交易？正面回答！？过几天复制黏贴的回答继续搪塞你，因为领导的房子不在那边，你急没用的，是吧寒山闻钟的枪手们。拿到了也心虚。就像人生病了，内部做了手术，外面没问题的的，谁知道里面的修复呢我来回复预计今冬明春拿房，过了明春又是今冬明春拿了，你就慢慢等吧，工地上就一两个工人在那里干活敷衍一下，能交得了房嘛！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相城区元和富元3期的拆迁房何时拿 2016年12月6日便民服务员 2016年12月6日 20：20您好，您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！相城区便民服务员 2016年12月9日来信人你好:该小区正在收尾办理交房手续。 经向建设单位区城建公司了解，将于春节后交房。相城区元和街道 二0一六年十二月九日看看别人，想想自己 真是心酸！相城区元和富元3期的拆迁房何时拿 2016年12月6日便民服务员 2016年12月6日 20：20您好，您反映的问题我们已关注，并交职能部门处办，请耐心等待答复！相城区便民服务员 2016年12月9日来信人你好:该小区正在收尾办理交房手续。 经向建设单位区城建公司了解，将于春节后交房。相城区元和街道 二0一六年十二月九日看看别人，想想自己 真是心酸！

userxzc1390 发表于 2016-12-09 21:49 尹东六期何时分房，为什么验收迟迟通不过？是不是偷工减料造成的纰漏？ 为什么我们什么都不知道？就拿一句没有交房搪塞我们？背后是否有钱权交易？正面回答！？哎 真悲哀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

清水平民 发表于 2016-12-10 14:41 我来回复预计今冬明春拿房，过了明春又是今冬明春拿了，你就慢慢等吧，工地上就一两个工人在那里干活敷衍一下，能交得了房嘛！有见地。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端6天还没回 办事效率？ 是不是理都不理了？网友：    您好！现正进行电表申请阶段，预计春节前可交付。    此复。                                                                        吴中经济技术开发区下个月就要过年了，希望你们的回复到时候不要又让我们心寒。希望言而有信！ 政府公信力摆在这边呢！年前，我估计悬！~~~郭巷政府说话如放屁，一直都是言而无信-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每年问的时候都说开年一定会拿到结果等了八年我对郭巷政府办事的效率也是蛮佩服的，再这样下去就找朝晖来帮帮忙啊行呢不知道现在算不算春节后了？预计春节前交房的专家们呢？出来聊聊天。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端