国家规培补贴单位奖金里扣除我是常熟市古里中心卫生院的一名住院医师 2012年8月1日进单位工作 按照惯例都是进医院就出去规培 由于领导原因让我延后全科规培 于2015年9月份进行全科规培 本来在常熟中医院规培的 因为国家政策原因，规培了两个月就于2015年11月于苏州中医院规培 现已规培16个月有余 国家规培补贴我们一个月1500 其中500是住房金 1000是发给我们的 今天发年终奖我们医院领导季仁华说要从单位奖金里扣除规培国家补贴的钱 今年年终奖是0元 多余的还要从我以后的奖金里扣除 我觉得很奇怪 问了其他医院很多都没类似情况 故向领导反映相关情况 希望能为我们出去规培的主持公道 给我们一个合理的答复 谢谢2017-01-26  您反映的问题已关注，请等候答复。“童话梦境”网友，您好：       根据您反映的情况，经市卫计委核查，现答复如下：       根据江苏省卫生和计划生育委员会、江苏省中医药局、江苏省人力资源和社会保障厅《关于印发〈江苏省住院医师规范化培训学员人事管理若干意见（试行）〉的通知》（苏卫科教[2016]10号）文件规定，委托培训学员在培期间，就业单位承担委托培训学员在培期间的基本工资和基础性绩效工资，以及社会保险费用、住房公积金、交通费补贴、住房补贴和国家法律法规规定的其他费用等支出；其奖励性绩效工资由培训基地参照本单位相关实施办法执行。据调查，古里中心卫生院根据政策规定，并结合单位实际，年终对参加规范化培训学员的绩效工资进行考核发放。具体做法是：按单位绩效工资标准，全额发放了培训学员在培期间的基本工资和基础性绩效工资，除此之外还在扣除培训基地苏州市中医院已发放的奖励性绩效工资的基础上，再统筹补发了培训学员部分奖励性绩效工资。因您平时发放的绩效工资金额已达到总量，所以年终不再发放。       感谢您的关注。    根据答复，倒扣是错误的，古里卫生院必须纠正！