公务员教师夫妻异地调动我是常熟市一名公务员，我老婆在徐州教书，在编小学老师，现在常熟地区夫妻异地有什么政策吗，是不是满一定年限可以申请调动，有哪些文件，需要什么程序？您反映的问题已关注，请等候答复。支持你去徐州挂职~~

虞城P民 发表于 2017-1-17 12:24 支持你去徐州挂职~~呵呵，这个可以吗？

虞城P民 发表于 2017-1-17 12:24 支持你去徐州挂职~~这个可以吗哈哈，楼上的都太有才

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-17 11:30 您反映的问题已关注，请等候答复。有没有联系到相关部门解释如果你的级别够高或者你老婆职称够高就简单了楼主特别强调公务员，好高大上啊，说教师我们也看得懂，或者应该说成中国经济最发达地区之一的全国百强县排名前十的市的公务员教师!-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-1-19 08:14 楼主特别强调公务员，好高&#22 ...呵呵，你误会了我的表达，只是想把信息表达全一点，这样会得到更切实的答复，经济发不发达我只是在寻找解决问题的办法！貌似级别不够又想要在一起需要一方放弃当地的编制，让你老婆到常熟重新考，我觉得想要调动比较难支持你去徐州挂职~~把之前的放弃重新再来，现实生活中工作调不过来导致情侣分手的不算少了。“jszww007”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       根据《常熟市机关、事业单位从异地调入工作人员管理暂行办法》(常办发[2011]34号)以及您目前的情况，如果申请调动，必须符合以下条件：一、调入接收单位必须具有相应的人员编制空额和职位(岗位)空缺，且具有经市编委会核准的增人计划；必须符合干部回避的有关规定。二、调入人员应为异地机关或事业单位在编在岗人员，须具备全日制大学本科及以上学历或者全日制大学专科学历且具有中级及以上职称资格、工作年限不少于五周年以及接收单位岗位要求的政治素质和业务能力，同时，还必须符合夫妻一方在常熟有固定工作且夫妻两地分居不少于三周年。有下列情况之一的，不得调入：见习(试用)期未满的；聘用期未满且聘用单位不同意解聘的；男性年龄超过45周岁、女性年龄超过40周岁的；因身体原因不能坚持正常工作的；正在接受有关部门审查处理的；法律、法规规定的不得流动的其他情况。       感谢您的关注。好的，谢谢！