路造来是方便群众出行的吗？黎里镇政府的一项惠民工程：造了一条梅兰桥路。一般造条路，路边有人家的地方都会留出通道，路上划白线的地方也会留下空点。这条路也是的，不管是大到一个厂还是小到一个小房子都留出了通道（图1---图4）唯独在我家门口非要栏起来（图5）。我们跟修路的人多次交涉，从中也知道了一二：这是政府的意思，让我们走老路，老路现在是坑坑洼洼。请问尊敬的领导大人，路修来不是给老百姓走的吗？如果是所有路口都堵上，那我穷老百姓无话可说。但现在你一条路两个做法，让我想讨说法。市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-16 13:58 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。感谢有你，没有留出通道，其实我们依然还是可以通过，就是不方便一点。就是想知道为什么：路修来是方便人出行的，现在却给我们增加不方便。

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-16 13:58 市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。感谢有你市民你好：经现场查看，傅家浜40号房屋离道路人行道约1.7m，该处位于新建拱桥下坡段，且处于道路弯道，此处开设道口不符合交通安全要求，存在重大的交通安全隐患。南部道路为平缓直线段。为保证出行安全建议市民按原出行道路出行，以免发生交通事故。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-23 10:34 市民你好：经现场查看，傅家浜40号房屋离道路人行道约1.7m，该处位于新建拱桥下坡段，且处于道路弯道，此处开设道口不符合交通安全要求，存在重大的交通安全隐患。南部道路为平缓直线段。为保证出行安全建议市民按原出行道路出行，以免发生交通事故。谢谢您的关注！根据规定这条路造的时候规划过吗？     公路安全保护条例第十一条　县级以上地方人民政府应当根据保障公路运行安全和节约用地的原则以及公路发展的需要，组织交通运输、国土资源等部门划定公路建筑控制区的范围。公路建筑控制区的范围，从公路用地外缘起向外的距离标准为：（一）国道不少于20米；（二）省道不少于15米；（三）县道不少于10米；（四）乡道不少于5米。属于高速公路的，公路建筑控制区的范围从公路用地外缘起向外的距离标准不少于30米。公路弯道内侧、互通立交以及平面交叉道口的建筑控制区范围根据安全视距等要求确定。第十四条　新建村镇、开发区、学校和货物集散地、大型商业网点、农贸市场等公共场所，与公路建筑控制区边界外缘的距离应当符合下列标准，并尽可能在公路一侧建设：（一）国道、省道不少于50米；（二）县道、乡道不少于20米。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-23 10:42 市民你好：经现场查看，傅家浜40号房屋离道路人行道约1.7m，该处位于新建拱桥下坡段，且处于道路弯道，此处开设道口不符合交通安全要求，存在重大的交通安全隐患。南部道路为平缓直线段。为保证出行安全建议市民按原出行道路出行，以免发生交通事故。谢谢您的关注！公路安全保护条例第十一条-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经了解，该道路是委托具有资质的单位按规范进行规划设计。谢谢您的关注！