吐槽公交公司16年12月和17年1月工资对比本人公交公司六分一名驾驶员
先情况说明下，
本人，2016年12月上班天数27天，工资扣除社保等其他。实际到手5600左右
2017年1月上班天数27天，其中有元旦春节四天国假（我上了三天）工资扣除社保等其他，实际到手5647元，
这我就想不明了，国假应该有有三倍工资的，那我一月应该比12月要高出不少才对，而现在，只多了47块，是不是说我三天国假加班就只值47块呢！就算每月工资都是区别，但也不能少这么多，要不要这么黑，辛辛苦苦加班，假期不休息，工资还不多，那以后谁给公司加班，很是想不明白-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端会不会二月份再给？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你收入超过一定基数个人调节税要多扣网友您好！您所反应的情况我们非常重视，经了解，现对您所关心的问题做如下回答：12月和1月工资实际到手金额受现金发放以及个税的影响较大，具体情况您可以到所在分公司条线管理人员处查看工资明细。如还有疑问，可以逐级反映，公交公司内部受理职工反应问题和沟通的渠道是永远畅通和高效的，谢谢！ 

无明未觉 发表于 2017-02-24 12:52 会不会二月份再给？公交公司少发了工资就别想下个月补发了，驾驶员的工资只有少发少算，从来不会多发补发的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端