住在高压线下的烦恼    我是太仓市浏河镇浏南村的村民，我家属于危房自建改造，响应政府号召集中居住，新宅基地现为东仓小区，但宅基地前5米上方有高压线经过，当初村里说镇里有规划要搬迁高压线的，2015年11月建房时，看到镇政府和电力公司相关人员也到现场查看，并商量搬迁高压线事宜，想来搬迁高压线应该是有眉目的事了，但没想到，一年多过去了，我们也陆续入住了，却再也没有听到关于搬迁高压线的事，问村里回复说不清楚了，问电力公司说没有规划，现在我们每天生活在高压线下，门前必经之路与高压线上下平行，担惊受怕半年多了，不知道还要到什么时候是个头，就想问问这个事情到底有哪个政府部门牵头解决，盼回复，谢谢.      "费建良"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市供电公司答复如下：该用户于2016年9月向供电公司提出以上咨询，供电公司已经进行过调查和答复。 客户反映线路为我公司35千伏313陆浏线46号塔，35千伏313陆浏线目前是带电运行线路，线路早于房屋建成投运，46号塔没有搬迁计划。客户建房时听说的铁塔搬迁的情况，我公司并不知情，请客户向村里询问核实。目前线路运行正常，经现场测量，导线距离房屋垂直距离约9米，满足“架空送电线路运行规程”中距离大于4米的要求。