半夜小区燃放烟花爆竹现在已经是夜里22：02分了，小孩子九点半左右刚睡着，准备明天早起上学，就在这时候胜浦街道滨江苑小区里突然出现噼里啪啦的响声，刚好就在我们的楼前，我们这楼靠近社区的服务站，以逢喜事的时候那个烟花爆竹响个不停，一响就把各种电瓶车都震的报警了，说实话要是白天的话还能接受，这大半夜的实在是扰民，苏州不是说要出台什么烟花爆竹燃放的规定还是什么的，没有出台还是出台了没有落实啊？这个小区不是偶尔这样了，经常夜里放个烟花，放个鞭炮啥的，家里有小孩，婴儿的实在是受不了啊，另外在反应下，滨江苑的停车位那么紧张，居然还有好多车子乱停，骑在线上停，一车占两车位，我想问下关于燃放烟花爆竹，乱停车现象的滨江苑社区或是物业是否有责任管理一下啊？还是就是这样一直扰民下去？不知道这问题能否得到有效的解决啊！即使出台，胜浦也不在禁放之列！关键很多人喜欢半夜放鞭炮，，，还有的6点就开始了，，，不堪其扰！！！没多少时间就要到2017年1月1日禁止燃放烟花爆竹的日子了，那些燃放者当然要抓紧这最后一段时间燃放啦。这不用投诉！现在孩子就这么娇贵吗？受不得一点惊扰？社会本不是那么干净纯洁，为何刻意为孩子扫清障碍？放鞭炮的事情，实施者是老百姓，根本没法管的。及时管理条例实施了，咋地，你还要罚款啊？你看过那个老百姓因为这点小事罚款的网友你好，烟花禁放的规定在年底左右会有措施出台，治安大队也会跟社区居委会加强该类的宣传.小区内的乱停车现象由物业负责。估计是哪家人家在做“七”超渡亡魂哦！

500823 发表于 2016-12-9 20:48 估计是哪家人家在做“七”超渡亡魂哦！做期好像不放炮仗的！

xwd671213 发表于 2016-12-8 22:42 即使出台，胜浦也不在禁放之列！咋了，胜浦有特权？

xiaolaohu123 发表于 2016-12-9 10:32 关键很多人喜欢半夜放鞭炮，，，还有的6点就开始了，，，不堪其扰！！！实在是痛苦

展护卫 发表于 2016-12-9 10:42 没多少时间就要到2017年1月1日禁止燃放烟花爆竹的日子了，那些燃放者当然要抓紧这最后一段时间燃放啦。 ...你很了解嘛

北京烤鸭 发表于 2016-12-9 12:30 这不用投诉！现在孩子就这么娇贵吗？受不得一点惊扰？社会本不是那么干净纯洁，为何刻意为孩子扫清障碍？放 ...你比较典型，哈哈

市公安局便民服务员 发表于 2016-12-9 14:30 网友你好，烟花禁放的规定在年底左右会有措施出台，治安大队也会跟社区居委会加强该类的宣传.小区内的乱停 ...加强该类的宣传自然很重要的，主要是要落实到位。希望以后能有明显效果吧