村干部 故意损民
本人芙蓉村九组，芙蓉村部跟建筑老板签合同，在离我家宅基地旁边3到4米开外建造建筑 垃 圾 堆放场。现在以及以后汽车来回拖运嘈音和灰尘对我造成很大影响。去村里反应竟然跟我说合同签了多少年堆放场。请问国家对这种建筑垃 圾 堆放场没有距离约束吗？芙蓉村不用考虑村民生产生活环境吗？没有影响怎么不去建在你家旁边。是古里镇（白茆）芙蓉村。您反映的问题已关注，建议私信告知具体门牌，以便核实处理。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来今天继续在施工，废料堆得跟小山一样高。古里镇芙蓉村九组51号

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-31 05:56 您反映的问题已关注，建议私信告知具体门牌，以便核实处理。看过好多回答都要求以私信方式联系，想问为什么？既是论坛，就该大家来论。哎哟，让他们早，等造好之后，你就辛苦一点，先忍受一下恶臭和噪音，去看一下垃圾中分别有什么，建议拍照，然后再到这里发帖，让管理环境的人看看，等一个月到半年内如果没答复的话，直接清风扬帆实名举报。

熊猫超人追宝马 发表于 2017-1-4 13:48 哎哟，让他们早，等造好之后，你就辛苦一点，先忍受一下恶臭和噪音，去看一下垃圾中分别有什么，建议拍照， ...这两天停工了，暂时就是建筑垃圾，恶臭到没有，有的是嘈音和灰尘。前面几年前七队两户人家的水泥路铲了翻成泥水路也是他们干的。“zwjxqg2010”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       该建筑垃圾为临时堆放，在2017年7月之前会清理掉，堆放地点距您宅基地十米开外。堆放当日您已和村委会沟通过，村委会已告知您相关情况，当时您并未提出意见。现村委会已告知建筑公司老板尽量减少对您造成的影响。       感谢您的关注。

zwjxqg2010 发表于 2017-1-4 16:36 这两天停工了，暂时就是建筑垃圾，恶臭到没有，有的是嘈音和灰尘。前面几年前七队两户人家的水泥路铲了翻 ...记得持续拍照，这个要切记，切记，其次，建造垃圾站是谁批准的，如果实在不行就打古里镇电话，问清楚这种应该是谁负责，问清楚后，调查一下此人是否为党员干部，如果是，直接想古里镇纪检委检举，切记，一定要实名举报，没啥可怕的，运用合理合法的手段进行维权不需要用假名字。切记，拍照，等夏天的时候拍一些那种腐臭的东西，还有如果有可能的话，夏天记得拍视频，或者用那种50米的皮尺拉一下，看看到底非法侵占了多少面积的土地。

常熟市便民服务员 发表于 2017-1-6 08:38 “zwjxqg2010”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       该建筑垃圾为 ...一派胡言，当时已经在开建我问了才知道，告知我村里建造合同已签定。这种损人行为真的无法无天了。

zwjxqg2010 发表于 2017-1-6 15:16 一派胡言，当时已经在开建我问了才知道，告知我村里建造合同已签定。这种损人行为真的无法无天了。 ...切记，如果动工，肯定会有合同或者是协议，如果是村书记口头答应，这是不成立的（或者说村书记在你们村只手遮天），如果继续再建，直接打电话12345，询问古里镇，常熟市两个纪检委电话，先打古里镇，如果无果，再打常熟市，在此期间，去了解一下江苏省的纪检委电话，不要怕麻烦，等真的建成垃圾场之后，你就知道为什么要坚持了