有限宽带投诉  苏州有限电视的宽带都屏蔽掉的，有好多网站都不能上，我已在2月13日晚上打过2次96296，但一直没有回音，我又在2月14日中午和下午打过2次电话，也一直没有回音，实在没办法的情况下我打了12345反应情况，直到今天下午15点33分有位安装师傅来问情况，听说是有的网站不能上，他说；“只能让技术师傅来处理，他没法处理”。  其实我在反应情况的时候都说清楚的，接线员就说要后台开通的，他们这么拖拖拉拉给我带来了很大的不便。同样的网络运营商，为何与电信有那么大的差距，当初你们打的广告的时候为何说的那么好，为何没有尽到告知义务？请你们尽快答复。楼主：您好！您的问题我们已关注，请您将客户证号或其他联系信息提供我们，可以通过论坛跟帖、论坛消息，以便我们及时处理。好奇是什么网站登不上？客户证号是8512003027070。已经第三天了，还是没有修好。有限电视的宽带也不行，网速慢的一塌糊涂～-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主：您好！首先对给您带来不便，我们向您表示歉意！针对您反映的情况，我们客服人员与您取得联系，经了解：您的问题暂时解决了。我们相关技术人员已留联系电话，今后在使用中遇到异常情况可直接联系，或致电我们24小时客服热线：96296，我们将竭诚为您服务。感谢您对有线电视的关注和支持！