再次咨询金枫立交首末站进展最近一次回复是说4月完成施工并投入使用！还有半个月，进展如何？届时会安排哪些公交线路入驻？应该定了吧？！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，目前金枫立交首末站已经基本完成土建工作，正在与供电公司办理接电手续，之后还要办理项目移交手续等，由于办理这些手续时间未知，因此不能确定具体时间。我们已经督促相关单位加紧办理相关手续。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！

市交通运输局便民服务员 发表于 2017-03-20 20:44 网友您好，目前金枫立交首末站已经基本完成土建工作，正在与供电公司办理接电手续，之后还要办理项目移交手续等，由于办理这些手续时间未知，因此不能确定具体时间。我们已经督促相关单位加紧办理相关手续。非常感谢您对苏州公交的关注和支持！不管怎样，还是感谢您的回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端回复真是绝，从去年施工开始周边居民一直在关注金枫立交首末站的进展，一开始说去年12月投入使用吧，而后又拖到了今年4月，现在到了3月了，直接回复不知道了。呵呵，生怕再说个月份出来到时又兑现不了。对，去年国庆节我就咨询，12月底，楼主咨询了两三次了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

suz321123 发表于 2017-03-23 19:39 对，去年国庆节我就咨询，12月底，楼主咨询了两三次了吧谢谢关注我这已经是第四次了！以后不问了！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端