木渎申请安置房



  依据下面文件，木渎农村有两个子女的，其中一方到婚龄可申请120平安置房，是否？



    
转发《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》的通知    

    

        
发布时间： 2016-10-27   访问次数： 101 作者：网站管理中心编辑 来源：政府办    

  

  



    
吴政办﹝2016﹞107号    
各镇政府、街道办（场），区各办、局、公司，各垂直管理部门，度假区、开发区、高新区管委会及所辖各部门、农业园区、太湖新城，穹窿山风景管理区管委会：    
经区政府第三十五次常务会议审议通过，现将区宅基地建房审批管理办公室制定的《关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见》转发给你们，请结合实际，认真贯彻执行。     
苏州市吴中区人民政府办公室    
2016年10月8日    
    
关于吴中区农村宅基地建房管理工作的指导意见     
为进一步强化全区宅基地管理工作，满足广大农村村民的建房需求，规范农村村民建房用地行为，根据《中华人民共和国土地管理法》、《中华人民共和国城乡规划法》、《江苏省土地管理条例》、《苏州市市区农村居民私有住房建设规划管理暂行规定》、《关于印发苏州市宅基地管理暂行办法的通知》、《关于贯彻实施<苏州市宅基地管理暂行办法>的意见》、《苏州市村庄规划建设管理指导意见》和《苏州市古村落保护条例》等法律法规、文件精神，结合全区新一轮镇村布局规划优化调整，制定本指导意见。    
一、基本原则    
1．规划先行、定点建设。农村宅基地选址坚持规划先行，大力推进多规融合，实现土地利用总体规划与镇村布局规划、总体规划和村庄规划等相符合。住宅建设要定点定位，并实行《乡村建设规划许可证》和《宅基地许可证》制度，坚决杜绝“未批先建”等违法违规现象。    
2．一户一宅、因地制宜。享有宅基地的对象只能是户籍在册的农村村民，一户只能拥有一处宅基地。原则上规划为“重点村”、“特色村”的自然村，允许符合建房条件的农户建房；规划为“一般村”的自然村，由所属镇（街道）结合镇村布局规划，研究确定允许翻建的范围，须经镇（街道）人代会（选民代表会议）审查同意（穹窿山风景管理区由管委会审查同意）并公告，报区国土、规划部门备案，区政府审批。涉及古村落及其他相关文物保护的农户申请建房，由镇（街道）村建办统一申报，区文物管理部门对其选址、高度、风貌、色彩等进行审核，出具审核意见后再按规定报批。    
3．规范办理、控制规模。规范办理，即每季度召开区宅基地建房管理工作领导小组会议，对各地初审通过的建房事项进行统一会办；控制规模，即各地结合实际，每年年初统筹安排建房、分户、预动迁等户数及占地规模，报区政府审定后实施，切实避免村庄无序扩张。     
4. 公开、公平、公正。宅基地审批要依法依规、科学实施，切实维护好村民的合法权益，保障农村村民充分享有知情权、参与权和监督权。建立问责机制，对宅基地建房工作中负有审批、管理职责的部门和相关人员履职情况加强监督，对违反有关规定、存在失职、渎职行为的责任人进行责任追究。    
二、建房条件    
1．按照《苏州市宅基地管理暂行办法》规定，农村村民每户宅基地面积不得超过135平方米，其中房屋建筑占地面积不得超过宅基地面积的70%。现有宅基地面积超过上述标准的，申请原地翻建（移建）住宅时，宅基地面积须按上述标准核减。    
2．宅基地分户按照《苏州市宅基地管理暂行办法》，结合遵循各地传统惯例综合施策。    
（1）一户全为农业户口，有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外），或两个及两个以上的未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。    
（2）一户农村村民中既有农业户口，又有享受过1998年第二轮农村土地承包经营权的非农业户口的，只能按一户宅基地标准安排一处宅基地。但该户有两个及两个以上的已婚子女的（不符合政策生育的除外）或两个及两个以上未婚子女的（不符合政策生育的除外），其中一人已达到法定婚龄，并且该户现有宅基地面积在200平方米以下，需分户的，对已婚的全农户家庭或达到法定婚龄的子女（农业户口）原则上不再另行安排宅基地，一般采取不超过120平方米的公寓房安置。    
3．两个及两个以上的已婚子女间分户必须包括完整的家庭成员，父母以及其他长辈根据家庭协议和子女（含女婿或媳妇）合并申请，不得单独列户。    
4．非农户有宅基地使用证，原房屋仍在，且户口在宅基地的所在村，可以原地翻建。    
5．符合建房条件的其他类型情况，由各地在具体的实施细则中明确。        
原吴中区农村宅基地建房管理相关政策文件与本意见规定不一致的，以本意见为准。    
本意见自印发之日起施行，由区宅基地建房审批管理办公室负责解释。      等房结婚，又不让建，种田的商品房怎么买得起，苦啊〉“山下人”网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎申请安置房”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，根据相关政策，农村分户只针对两个或两个以上儿子，两个女儿或一儿一女不能享受分户，所以在安置时不能按分户政策享受“120㎡大户”，还望您理解。     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                    吴中区木渎镇“山下人”网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“木渎申请安置房”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局动迁科，经向工作人员进行核实，根据相关政策，农村分户只针对两个或两个以上儿子，两个女儿或一儿一女不能享受分户，所以在安置时不能按分户政策享受“120㎡大户”，还望您理解。     此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                    吴中区木渎镇