阳光景庭物业和国美志高互不让步，麻烦消协介入，帮忙.....昨天在寒山闻钟发了这篇帖子（内容有删减，有需要可查看原帖）：1.事前概述：最近在苏州石路阊胥路的国美买了一台志高空调。国美或者是志高空调的安装师傅去相城区 太平镇的阳光景庭小区安装。阳光景庭小区物业要求安装师傅按照小区的空调安装规范来安装空调（这个起因是之前有的空调安装的可能不太好，滴水问题影响到了其他业主，所以现在物业要求安装他们的规范来安装了），并且为了防止空调安装不合理，安装人员甩手走人，要求安装人员押一个有效证件在物业那边。然后国美或者是志高空调的安装师傅就是不愿意，我们从中调解了很久，但是阳光景庭物业和国美志高空调安装工互不让步，最后国美或者是志高空调的安装师傅甩手走人了。空调也没有安装上去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！2.昨天收到寒山闻钟的回复如下：你好！阳光景庭物业表示，空调安装属于高空作业，为了防止出现安全事故，所以空调安装需要专业安装人员来进行。另外由于空调安装的位置不同，可能会产生滴水等问题影响其他业主，所以在空调安装前，安装师傅需要去物业处签空调安装协议，并且提供空调安装许可证件原件或复印件。关于你反映的安装工人甩手不管问题。建议你与国美销售部门联系或消费者协会进行咨询。 3.那就是说明物业是有资格的咯！那就是说明国美或者志高的安装人员，以及销售人员有问题咯（原因是安装当天，国美的志高销售人员、还有一个座机，应该是国美或者志高的某个部门，如果需要可以提供电话号码进行查证！！都电话过我们，他们的战线很一致，不押证件）！！！！！！！！！！4.那我现在只能麻烦寒山闻钟，帮我把这件事情转达到消协了！！！！！！看看消协是如何调解的！！！！因为我已经在国美、志高、安装工人、物业中间调解了半天了！！！！我没有能力调解这样的死循环！！！！！国美 志高大集团，我小老百姓，人家根本不睬你！！！！你要装就去搞定物业，要么你自己解决！！！！！！麻烦消协帮忙调解！！！！！！！！！！！！！！解决百姓的实际困难！！！！！！！！！！！！！！刚刚姑苏晚报给我打电话了，了解的一下这个事情。然后再早一点点，国美志高销售人员也有主动联系我们，说要周日去安装，然后也愿意押暂住证，并且会带上空调安装许可证件原件或复印件。网友，您好！经我局石路分局与石路国美电器联系，国美电器表示：如物业和志高空调无法达成协议，石路国美电器同意为消费者退货。因为消费者未留有联系方式，我局石路分局无法联系消费者，如有疑问可以致电姑苏区市场监督管理局石路分局电话：0512-65333585，也可以直接石路国美电器协商退货。姑苏区市场监督管理局本人联系方式：18912771993.今天上午国美已经联系到我了！我把之前“国美志高销售人员也有主动联系我们，说要周日去安装，然后也愿意押暂住证，并且会带上空调安装许可证件原件或复印件。”也和他说了，他说会在周日在回访我！