越溪文溪花苑二期拆迁小区问题越溪文溪花苑二期拆迁小区主体已经建造完毕，为何在就差水管电线等施工的时候停下来了，有明确的完工时间吗？网友：    您好！经查，越溪拆迁安置房建设都统一由开发区建设局负责建设。目前还有些配套设施正在加紧施工。    此复。                                                                    吴中区越溪街道      网友：    您好！经查，越溪拆迁安置房建设都统一由开发区建设局负责建设。目前还有些配套设施正在加紧施工。    此复。                                                                    吴中区越溪街道    网友：    您好！文溪花苑二期已于2013年交付完毕。文溪三期目前正在进行室外工程施工，预计2017年6月交付。    此复。                                                                       吴中经济技术开发区

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:02 网友：    您好！文溪花苑二期已于2013年交付完毕。文溪三期目前正在进行室外工程施工，预计2017年6月交付 ...好的谢谢，最好是能按时完成咯