常熟大义的城管该出来管管了      居住在大义镇菜市场门口（蓬莱路）的居民都有这样的烦恼，每天从早上到半夜都要被小摊小贩的高音响喇叭干扰到无法正常生活，最典型的就是一辆1.5吨的大卡车，装满了被单被套，每天横跨在正规店家的门口，周而复始放着广告喇叭，既扰民又让店铺的商家无法安静地做生意。遗憾的是，从未见过城管来管一管，只看到市场内部人员收取了一二十的“临时摆摊费”，试问：这是合法的吗？打过12345数次电话，回复都是城管会加大管理力度，但事实是，小摊小贩们更猖獗。常熟正在创全国文明城市，大义镇作为虞山镇的一部分，是否在为“文明城市“抹黑”？希望大义的城管在其位做其事，该出来管管这混乱的菜市场了，老百姓们都期待着！您反映的问题已关注，请等候答复。“yuchengbaixing”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇大义管理区城管部门核查，一到五工作日期间，菜场外秩序正常。双休日期间，由于轮休，上班人员减少，导致交接班时段可能出现管理空白，接下来，城管中队将合理编制排班表。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-24 10:31 “yuchengbaixing”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇 ...工作日也不在管 每天都是乱摆的摊贩 脏乱差小义村还要乱。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-24 10:31 “yuchengbaixing”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       经虞山镇 ...