关于职工子女医药费用补助的疑问尊敬的领导：    根据《苏州市职工子女医药费用补助办法（苏财社字〔2008〕60号）》规定：    符合计划生育政策的职工子女（不含大学生，大学生医药费补助标准详见苏州市社会基本医疗保险管理办法），在定点医疗机构发生的符合规定的医疗费，在享受学生医疗保险基金医疗补助后，医疗费用的个人自负部分，以单位补助为主，职工适当负担。    同时，该文件全文都只出现“自负”，没有出现“自付”。    但为何有的医院的发票上只显“个人自付”金额，而不显示“个人自负”金额？现在单位财务只认定“个人自负”才能进行补助，而我有好几张发票不能报销。请权威部门科普解答，谢谢！附件1，个人自付的发票附件2，个人自负的发票网友您好：    根据我局《关于规范社会基本医疗保险部分用语含义的通知》（苏人保医〔2015〕13号）的有关规定，我市参保人员个人负担的医药费分自负费用和自费费用两种，通知还要求各定点单位在接到通知30日内，应按规定调整本单位信息系统、票据打印、宣传公告栏等相关内容，并做好政策宣传。经联系相城人民医院了解情况，该院发票上“个人自付”项目为信息系统升级后的错误未及时调整，实应为“个人自负”，您可具体联系相关医院确认或联系我局医保处（0512-65235357）予以确认。如果您还有疑问，可拨打苏州人社热线12333进行咨询。感谢您对我们工作的关心和支持！谢谢，医院系统已修改