关于苏州电视台广告宣传误导消费者的问题    2016年末，本人在苏州市姑苏区长欣苑8幢502室的房屋需要装修，从苏州电视台多个频道看到了苏州天地和豪装饰设计有限公司（下称“天地和“）的广告宣传，被正规、价低、保质、全包等内容所吸引，因此春节前前往天地和去咨询和洽谈。当时该公司接待人员多次强调所选套餐和电视上做的广告一样，客户一颗钉都不用操心，装修结束拎包入住，本人当面多次询问套餐外是否还有另外收费？一般自己需求而增加的项目费用约多少？接待人员回答：最多增加10%左右费用。故当时支付了1万元订金，选了15.98万元的铂金套餐（提前支付5万元预付款自动升级为翡翠套餐），进入以后程序。    年后预算出来后，接待人员方告知套餐还有许多规定，如达不到他们要求的面积只保证装修一个卫生间，另外在预算中出现了项目管理费、相关配套费、施工队服务费等多个收费款项，甚至广告中承诺的免收设计费也罗列其中，名目繁多的不合理收费，使装修费用成倍增长，客户不堪重负，并对天地和产生诸多质疑和不信任感。    本人认为1、苏州电视台所做的天地和广告误导消费者，与实际严重不符。2、忽悠客户付定金造成被动，许多收费项目在广告中未事前告知。3、广告中明确不收的设计费等还罗列在预算中。4、苏州电视台未尽到监管核实职能，负有一定的责任。    终上所述：本人因装修房屋需要看了天地和在苏州电视台的广告宣传才被忽悠付了定金及预付款，电视广告宣传与实际严重不符，误导了消费者，请求有关方面协调终止协议，退还所收定金和预付款共计6万元。装修想不操心都不行的，哎。 我家正在装修，每天都要盯着，每天都在出错。

苏州一游 发表于 2017-3-2 11:04 装修想不操心都不行的，哎。 我家正在装修，每天都要盯着，每天都在出错。 ...装修是件磨人的事，毕竟自己住的，半包自己各种奔波选材料，全包么省心一些。像你已经开工了，一旦做的和你之前想的不一样就会心里不舒服电视台和装修公司一样黑！！！电视台和装修公司一样黑！！！电视台和装修公司一样黑！！！电视台和装修公司一样黑！！！电视台应负连带赔偿责任电视台和装修公司一样黑！！！电视台应负连带赔偿责任！！电视台和装修公司一样黑！！！电视台应负连带赔偿责任相信苏州电视台，脑子进水了，尊敬的西西拉里网友，您好：感谢您对我们的信任。首先，我们再次核查了该企业的广告内容，并无违规违法之处。我们认为：双方交易过程中产生的分歧可以通过进一步沟通来解决。为此，我们也与该广告投放主体进行了联系，由于没有您的联系方式，我们向对方提出了希望能主动与您沟通的要求，对方也答应立即与您联系沟通。预祝你们沟通顺畅，双方满意。谢谢！