园区唯亭街道港浪路无证废品站火灾隐患严重苏州园区唯亭街道港浪路最南首，废品收购站，无证，一直说是有证没有迁过来，好几年了，(也没有迁过来)且超范围经营，晚上粉碎加工废木头，做木屑，消防火灾安全隐患严重，不具被条件，整条路面被废品堆的几乎堵掉一半，这样的情况一直存在有几年了，相关部门一直不查处，，这里面有什么难度吗?在港浪路最南面向东一条路，相关部门眼睛都是闭住的吗？几年了还在迁移证照，问题是现在实际运作着火了，谁负责，临时工的责任吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端总有一天会烧起来，没人管-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队将对港浪路占道的情况进行整治，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-28 13:07 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，唯亭城管中队将对港浪路占道的情况进行整治，给您造成的不便，敬请谅解。苏州工业园区唯亭街道废品收购站违规进行废木材粉碎，做造纸原料，这样可以视而不见吗，很大的设备和粉尘，噪音也是超大，晚上加工，白天停工，无证经营，没有人处理，政府部门为什么没人查处，这里面的问题值得追究！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，园区消防大队监督员已对该废品收购站堵塞消防车通道的行为受案查处。感谢您对消防工作的关心与关注。

市消防支队便民服务员 发表于 2017-01-01 21:47 网友您好，园区消防大队监督员已对该废品收购站堵塞消防车通道的行为受案查处。感谢您对消防工作的关心与关注。希望能抓到实处，切实把消防隐患杜绝-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端