再议干将西路1301号小区管理问题，希望有关部门不要推脱...          第一，再议干将西路1301号小区车位问题，希望有关部门不要推诿责任，物业的车位自行划线停车有没有侵犯广大1301号小区业主的权益，车位有没有通过相关部门的批准，小区自身条件并不是很差，而是物业公司无作为导致小区的混乱，像1301号小区里现在孩子和老人很多这样设置有的车位不是很安全，小区里是否合适设置那么多车位，小区周边有很多车位，根本就不存在车位紧张的问题，馨泓路边都是合法停车位，可以包月也包年，路程也就5分钟，或者可以租三元新村里的车位，这样可以大大减轻小区道路压力。现在1幢和2幢之间的停车位很乱，中间留给人走路的道也不宽裕，还是就是往3幢，4幢走的路口也被车停的路口非常小区，安全问题尤为突出，这些都是物业非法划出的车位，望有关部门核实。          第二，绿化，本来小区的绿化还是可以的，但是近些年有些业主自行毁绿种地和搭建违法建筑供自己家用，今年更为猖獗，随意铺设车位，砍伐树木，好好的一颗树被锯断砍死，都说一棵树成才，大树成荫需要几十年甚至百年，现场惨不忍睹。向物业反映了很多次，自今没有一个物业的工作人员来小区处理问题，哪怕是来看一眼都没有，之前三元也出现过此类现象，当时城管进行了大规模的清扫整顿活动，现在的三元环境比过去整洁很多，管理也到位许多。1301号小区是否可以借鉴下呢？写了好几次小区暴露的问题，一直被告知是小区自身条件差，既然认为自身条件差那是不是应该软硬件升级改造呢？虽然一直说小区条件差，但看看物业，从来没有停止过敛财，物业费用，停车费用，广告费用(看看小区里的广告牌，到处是广告），还有就是这个箱子那个箱子（长城宽带等）费用。          第三，紫之园项目说是业主自制项目（居委会牵头）但是有多少业主是支持赞成的？居委会支部书记带着几个所谓的共产党员带头把公共区域变成了某些人的私家花园，在此之前有公示多吗？有征询过全体业主的意见没？你们就是这样顶着光环办事实的？网友，您好！经了解，干将西路1301号小区有独立物业经营，就网友所反映的问题所在社区已多次与物业进行联系沟通，姑苏区住建局物业管理处也多次与属地街道取得联系调查了解小区的基本情况，并于12月9日会同街道、社区有关负责人一同到小区进行了现场查看，根据现场检查的情况看，小区物业管理方面确实存在一些问题。12月13日，区住建局物管处约谈了中盛物业公司负责人，要求其针对业主的诉求和小区的实际情况，做出整改方案，分步在小区落实卫生、绿化、人员、停车位等方面的整改。一直以来，就此问题社区都积极介入开展协调工作，但是物业以经费为由多次推脱。同时，调解的成功与否也需要物业的配合以及居民的支持，也需要一个过程，希望居民能多一些耐心与理解。另外，小区的环境除了需要物业的大力工作，也需要广大业主的支持与配合，社区在今年10月15日组织了紫芝园项目的志愿者对小区进行了大扫除，清除垃圾3大车，此次活动也提前在小区进行公告。社区在此感谢居民对小区环境的关心与支持，同时希望居民摒弃与物业间的矛盾，积极参与小区管理，共建小区美好环境。 