举报投诉园区永旺超市刷卡消费多刷金额事件                                              举报投诉    本人举报投诉苏州园区永旺超市即永旺华东（苏州）商业有限公司，在消费者刷卡消费时多刷金额，永旺作为收款者迟迟不予退还，已涉嫌不当得利！（对永旺这种行为暂不作结论性判定，暂认为系无意“多刷”的事件；期间我多次奔波永旺及发卡机构之间，已一个多月永旺至今未退款于我。）发生时间：2016年11月17日发生地址：苏州园区永旺超市事件经过：本人于2016年11月17日至永旺超市购物消费，商品价格合计数百元，最后本人持卡刷卡结账；在我整理商品过程中，收银员多次催促我签字确认，好在我有个习惯，签字前先要核对清单，这时我惊讶的发现，收银员让我签字的回单上竟然多刷了1000元，我立马递过回单及商品发票让收银员核对交涉。（当时庆幸好习惯让我能避免被不良商家坑害）既然我发现商家多扣我钱了，那我就找服务台退钱吧，处理的过程让永旺标榜的“一站式舒心服务”很讽刺，也让我很闹心。处理过程：首先永旺客服阐述；这是收银员人为犯的错误，（PS抓现行当然要退呀，可试问消费者签完字走人后；你永旺还会主动退还多收的钱吗？这个经历告诉我：不！你永旺没那么高尚！）钱肯定退还消费者，流程是一个月内退到卡里，还信誓旦旦的说一般情况下不用一个月就自动退还卡里了......那我也只能等待自动退款吧，过程中永旺没有一个电话跟踪处理，眼看一个月到了，被永旺多刷的款项还是未到，（PS想必这钱反正是消费者的钱，非用足一个月才行）之后我特意又去了一趟永旺，找到客服说明来意，客服业务不通，找来了领导，领导英姿飒爽牛气冲天的回复我一句“先生：我们再次犯了个错误，钱是我们多刷的，你不找我们要，你的钱自己去发卡机构办退款签字，永旺已经把钱退还到发卡机构了”......神一样的回复啊！我白白等了一个月，回头还要我再跑一趟发卡机构退款，永旺你就这么玩弄消费者，（PS大永旺可以多刷消费者钱，想要回钱，自己奔波去吧）好吧！你是有着尊贵身份——赫赫有名的日本企业！我等消费者尊严也只能被你践踏被你耍了；我只能又跑了一趟发卡机构，一查，结果又被永旺耍了；钱根本就没有退还给我的发卡机构。（PS拉了回单，还敲了发卡机构的章）受害者感受：日系企业标榜礼仪至上，点头哈腰式的服务只是表象，是虚伪；连起码应该对国人消费者尊重都做不到，还谈什么微笑与跪式服务？对你笑一万次，背后给你一刀子的感觉！要回尊严：1、永旺立即停止对我这个消费者的侵害行为，速归还多刷款项。          2、永旺须按中国人民银行同期同类贷款基准利率支付逾期付款利息；一分一厘都必须支付，这关乎一个消费者的尊严。          3、永旺须对整个事件，对损害消费者权益做出书面道歉。     敬请政府相关主管部门；跟进问责该事件，维护一个公平的消费环境，维护好“诚信苏州，消费天堂”的金字招牌！对这类不良商家肆意践踏消费者尊严的行为零容忍！工作人员也是逗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。遇到这种事也是倒霉，耗精力，还没什么补偿，唉