这种现象必须重视常熟海虞北路深圳路红绿灯东侧，常熟老街有一康都公司，每天从清早开始聚集一帮老头老太进行所谓的康复治疗，带买所谓的康复器材，据说要一万多一个，这导致路边交通拥挤，两轮三轮电瓶车乱停乱放，他们每一小时一场，一场近百人，一天几乎都要6，7场，弄的店面门口噪声喧哗，就连公司楼梯口都挤满了，这种形似传销的行为希望有关部门出面处理下，免得好多老年人上当（这家公司全是外地人，注明：不是歧视外地人）您反映的问题已关注，请等候答复。希望尽快进入流程，今天为了排队许多老太太都吵吵起来，吵的附近居民都不胜其烦了，早上上班停个车子都难“尧动九天”网友，您好：       根据您反映的情况，经市市场监督管理局、公安局核查，现答复如下：       辖区派出所社区民警已于昨天前往该处了解情况，得悉这个是免费做理疗的，不存在强卖，认为有效果的自愿购买，不存在上当的说法，附近居民可以督促老人不要随意购买；另外已告知店主维护好门口的交通秩序，不要造成堵塞的现象。经市场监督局城北分局核查，该分公司未发现违法经营问题。       感谢你的关注。看看这种恢复正是觉得好笑，常熟的官老爷真是坐着不知道民间的骗局，等到买了再投诉时，骗子老早跑路了，为什么不早点制止呢很悲哀的答复，总要等到出事了才处理，为啥就不能预警干预，这社会管理无语了人家有照有证合法营业，管理部门没有权利干涉的，之前在乡下上班的时候也看到过这样的公司，说白了就是打着合法的旗号干着忽悠的勾当，你说它是骗人是传销，它也没有强买强卖，也没有像传销组织一样躲在角落里给人洗脑，它卖的商品也是正规厂家生产的，只是用了一种所谓的亲情营销手段罢了，老头老太本来闲在家也没事做，寻求心理安慰也罢，关心自己身体也罢，主要还是老人的子女或家人要有辨别能力，当然如果商家涉嫌夸大产品的话?工商应该介入，只能说，这些人钻了法律的空子，游走在法律的边缘，但是现在又没有什么法律依据可以去处理，还是自己擦亮眼睛吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种机器以虚高的价格用类似洗脑的方法卖给老年人，难道这不是犯罪？这种道理政府不明白吗？其实都明白，就是以公司正规注册的理由不想处理，一旦真出事也可以有理由搪塞，也是变相的不作为行为，只是你无法指责。很无语的答复.....   至于电瓶车乱停乱放，你们亲自来看看是什么样子，你们来看了吗，表示这种回复极度不满意的，等进一步回复图文：嘉美康“洗脑术”曝光_新浪新闻 http://news.sina.com.cn/o/2016-04-22/doc-ifxrprek2950275.shtml[url=图文：嘉美康“洗脑术”曝光_新浪新闻 http://news.sina.com.cn/o/2016-04-22/doc-ifxrprek2950275.shtml]看看各地的报道，你们政府部分在干啥[/url]http://www.mnjkw.cn/baoguang/835071.html