投诉迎春伟业丽家小区围墙外绿化带严重不达标，影响市容投诉吴江区伟业迎春丽家小区围墙外绿化带严重破烂，全是烂泥，甚至还有人种菜。根本没达到规划要求，严重影响市容市貌。请帮忙核实下面几个问题，第一，这个绿化都没做好，为什么建设单位可以通过竣工验收？第二，现在这个绿化有谁负责，请进行问责改善！第三，小区围墙外道路旁的绿化带由谁管理，为什么居然有人在里面翻地种菜？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-7 15:52市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。什么时候有回复啊市民您好：经了解，小区围墙以外的设施，不影响小区的验收；市民反映的绿化缺失区域由于建设红线调整，原有绿化已不适合周边环境，目前九龙路已列入建设局17年改造计划，在今年的路段改造过程中将集中规划，届时会清理种菜现象，进行绿化补种。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-14 15:26市民您好：经了解，小区围墙以外的设施，不影响小区的验收；市民反映的绿化缺失区域由于建设红线调整，原有 ...谢谢，我反应的是清扬路亨通路，但是你提到的却是九龙路……

candyyao 发表于 2017-4-15 18:21 谢谢，我反应的是清扬路亨通路，但是你提到的却是九龙路……亨通路也是的，种菜，还有烂泥地