关于问题回复的一些疑问你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：经了解，泥泾31组村民周友龙，身份证号320522195205127316，患精神二级残疾。1984年因符合当时的民政相关条例，周友龙被纳入“五保户”，于是由新红村委会出资在当时的新红五组的集体公场上建造了三间小屋给其居住。由于周友龙精神残疾无自理能力，被其哥哥周友华接到家中一起生活，而周友龙的三间小屋用于出租。周友龙于2014年下半年失踪至今，今年12月周友华以雨天漏水为由，在没有任何手续的情况下将三间小屋拆除，打算翻建后由周友华夫妇自己居住。经我镇国土所与村委会实地查看，已将相关政策法规告知周友华，目前房子基本拆完，禁止其翻建房屋，我镇将继续做好后续跟进工作。感谢相关部门能及时回复，有些问题需要询问这些年的实际情况是房子出租了，不止3间，还有另外扩建的5间，弟弟一个人就住在房子后面靠近河岸边空地的烂棚里，即然是禁止对方翻建的，为什么对方一直没有停工，直到今天2016年12月23号还有人在施工中，地基都挖了很深，又没做任何的安全防护，还有问题是此房子既然是村里出资建的，建房的地方是村里的公场，那每个村民都有监督权，对方之前都已经在公场里私自建小房子出租，现在还在出租中，主要因为对方想要扩建翻建，把正北的3间拆除后河岸加固，然后靠河岸的空地(他弟弟以前住的地方)也可以多建出租房，请上级领导可以到村里询问下每个村民实际情况，最后这个地方该如何处理，是不是属于集体的就应该归还集体？等回复，等结果      “紫烟云天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：经了解，泥泾村委会再次现场查看，堆放石料预计用于硬化沿河岸堤，已再次告知周友华本人，禁止打石驳岸，禁止其翻建房屋。近期我镇国土等相关部门将和村委会进一步协商具体处理措施。

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-29 16:41“紫烟云天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：经了解，泥泾村委会再次 ...如果对方没计划造房子，谁会出钱出力加固河岸，不要为了应付我们的监督放任对方任意施工，是不是等房子造起来你们来拆呢？简单的一句已告知对方就等于事情做到位啦？老百姓没看到任何整改措施和成效，直到今天还有工人在施工，既然是集体的就应该服务于集体，绿化和公用停车都可以！老百希望看到处理的成效和整改后的面貌！

太仓市便民服务员 发表于 2016-12-29 16:41 “紫烟云天"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市双凤镇答复如下：经了解，泥泾村委会再次 ...请问协商的具体处理办法可以公布吗？