残疾人等级评定  我母亲自幼患小儿麻痹双下肢瘫痪不能直立行走。十多年前办残疾证评定为三级，当时也没过多在意。 现二级以上每月有补贴。看到身边好多比我母亲残疾症状轻的都评定为二级，所以对原先的三级评定有异议。  请问是否可以重新评定，如何流程吃，多谢了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！您母亲这样的情况可以申请再次评残。具体流程及注意事项如下：      一、残疾评定申请     1．《残疾人证》申领人或申领人监护人持申领人户口簿、身份证和一张2寸免冠彩照，到户口所在街道（社区）残联提出评定申请，在苏州市残疾人康复服务综合信息平台上登记《中华人民共和国残疾人证申请表》（以下简称“申请表”）。    2．各街道（社区）工作人员根据申领人的实际情况在苏州市残疾人康复服务综合信息平台上进行申请登记，录入《中华人民共和国残疾人证申请表》（以下简称“申请表”）。后打印评残通知单和申请表给申领人，并告知申领人或申领人的监护人残疾评定时间、地点与所需材料。区残联审核残疾评定信息后再提交至市残疾人康复训练服务中心评定科。    二、残疾初评    1．视力评定需提供相关病历、视觉电生理、视野检查报告等相关材料；听力评定需带好脑干诱发电位检测报告（以上检测需提前到相关医疗机构检查。建议：视力检查报告在苏大附一院、苏大附二院、市立医院检查、听力检查报告在苏大附一院、市立医院检查）；言语评定需提供相关言语方面的病历材料；肢体评定需提供相关病历、出院小结、X光片、CT等相关材料。    2.初评时间为：每月最后一个星期三下午13:30~16:30；地点：姑苏区、工业园区为十梓街苏大附一院门诊四楼（视力、言语、听力），五楼（肢体），高新区为三香路苏大附二院门诊七楼体检中心（视力—710室、听力、言语—719室、肢体—720室）。    3.所有残疾人证申领人必须本人参加残疾初评。    三、残疾复评    1．复评于初评后次月的第一个星期三进行，如遇节假日后延一周。2.复评所需材料：所有参加残疾评定的申领人都需要提供近期相关病历、检查报告、出院小结、X光片、CT影像学报告的复印件一份，由街道社区提交区残联后交于残疾人康复训练服务中心评定科，作为复评专家的评定参考。（未提交者不予复评）。   3.所有残疾人证申领人不需到场参加复评。    四、精神、智力    1.每周星期一、五上午8：00~11：00，申领人在监护人的陪同下携带申请表、病历和出院小结等相关资料到市广济医院（广济路286号）进行评定。    五、集中评定流程结束后，由康复训练服务中心评定科将评定结果提交给市残联康复处审核，再下发至各区残联，30个工作日内，由街道（社区）残联负责人通知申领人或申领监护人到街道残联领取评定结果。    六、上门评定：    1.针对行动极其困难、不能出门评定的肢体残疾申领人，监护人可持申领人身份证、户口簿和1张近期2寸免冠彩照到街道（社区）残联提出上门评定申请，登记申请表。    2.街道（社区）工作人员根据监护人提供申请上门评定的材料进行审核，对初步符合上门评定条件的申领人所提交的评定材料信息进行汇总，并上报区残联    3  .区残联于集中评定日将申请上门评定的材料交于市残疾人康复服务训练中心评定科。经评定委员会审核通过后，康复训练服务中心评定科于下月组织评定专家上门评定。康复训练服务中心评定科确定上门评定具体时间后，由区残联通知申领人（监护人）。    注意事项：    1．申领人每月10日之前登记的在当月评定，10日后登记的于次月评定。    2.申领人接到评定结果之日起三个月内对评定结果存在异议，可以至街道或社区提出复议申请，经残疾评定委员会审核后于最近一次的集中评残日由第三方评定专家进行复议。    3.申领人参加一次评定后，六个月内不得再次申请同一残疾类别评定。     如有疑问，请联系苏州市残疾人康复中心评残科，电话：69333722。