广电无厘头广告：不去广电办年货就是傻吗？       最近一直听1048早上的广播，有条广告太无厘头：男：1234离过年没几天了，我还要囤年货呢。女：囤年货，你是不是傻啊？囤年货就到广电年货节，吃的、用的。。。都有。。。。     只想问问，到底谁傻？人家不去广电购年货就是傻吗？你们这种广告有没有考虑过大众的感受？创意者才是最大的**呢，SBS名符其实。这与网上的抵制日货，是中国人就顶一样。SBS的员工被这三个字母同化了广播有些广告真是让人无语至极！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为广电对年轻一代人群没有吸引力不关注?这部分人群有家用电脑上网和手机上网都看得到自己喜欢的节目.广电只能搞"家博会,电博会,房博会,广电节,团够"来维持生计并要养活一批"蛀虫".所以现在的"江苏有线"也只能上股票市场上去圈钱套股民的"血汗钱"了.对苏州广电真的无语！

金色年华 发表于 2016-12-30 21:44因为广电对年轻一代人群没有吸引力不关注?这部分人群有家用电脑上网和手机上网都看得到自己喜欢的节目.广电 ...说到点上了请广电加强年货节商家审核，特别是干果类，进口产品，有没有陈货或者次品    每一次的什么节、什么会，都是假冒伪劣的大聚会！节一过，找谁去维权？！广电还卖茅台酒呢。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

kllseu 发表于 2016-12-31 20:05 请广电加强年货节商家审核，特别是干果类，进口产品，有没有陈货或者次品 ...他们只对支票或现金的真假进行审核，别的只要吃不死人，关他P事现在广电到底是做媒体，还是做，不知道做什么，什么都做，卖车、卖房（房子就是这样给炒上去的）等等，除了军货，媒体越做越差为了 MONEY  他们真的辛苦了！！！广电要是“不傻”，哪来的钱造大楼，说明了就不好了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端谈到苏州电视台呢，我就呵呵了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！广电年货节制作了多个版本的宣传片轮换播出，您听到这一版是以男女对播的方式呈现的。感谢您的关注，我们会加强策划，以更丰富多样的内容和形式，为广大市民传递有效信息。今年就服你的描述了，太精准了

苏州广电总台便民服务员 发表于 2017-1-4 15:28 网友您好！广电年货节制作了多个版本的宣传片轮换播出，您听到这一版是以男女对播的方式呈现的。感谢您的关 ...对播的形式没错，但你不能骂人傻啊。不过也对，你们就是SBS，应景的。