同程旅游欺诈消费，强推自费项目
我们通过同程网站订了12月22日去琅勃拉邦四日三晚跟团游。
12月22日老挝当地时间14：30左右到达酒店。
当地时间15：30再次集合。我们一个团30几个人。
领队将游客分成三小组，三个导游开始分别召集游客游说自费项目。自费项目从600元到900元不等。
我们小组13人，都不愿意参加自费项目。导游赵丹及地陪、领队说了很多难听的话，甚至说你们不参加，我们不能开始今天的行程。
僵持到当地时间17：15分还没有开始当天的行程（有视频为证）。
几个老人被威胁后开始交钱，导游逼他们在纸上签署名字，我们小组一共13人，有五人没有参加自费项目。
接近六点开始行程。
在当天行程中，导游赵丹态度非常恶劣，说：如果不愿意参加自费项目，那就不要跟团，自由行就可以。我的同行者与之争执，后被其他游客劝阻。
接下来的行程，未经我们任何同意，开始优先安排自费项目，将原来行程时间线路全部打乱，行程中的逛夜市项目索性不给与安排。
最后一天导游把一张自己都勾选为优的导游评分表，让大家签字并，在评价部分已经写好自费项目自愿参加，部分项目自愿放弃等免责条款。
1、  同程所公示、宣传的行程与实际行程完全不符合，存在欺骗营销，同程应承担相应的责任。
2、  旅行社并没有按照我们之间签署的合约履行义务，安排的行程没有完全履行完毕。
3、  在未征得我们同意的情况下擅自调整变更与我们达成的旅行行程时间与线路。
4、  要求同程承担违约责任，并对该导游按照相关法律规定处于处罚你报的团是多少钱的，价格低基本都是购物团，搜集证据向同程旅游投诉，向媒体投诉。对于被迫消费的要求同程旅游退回。以后旅游尽量自由行。感觉很便宜......

大唐双龙 发表于 2016-12-31 15:08 你报的团是多少钱的，价格低基本都是购物团，搜集证据向同程旅游投诉，向媒体投诉。对于被迫消费的要求同程 ...自由行就不是低价团费的开销了。想低价，最后还是被低价坑了。不能光想着钱，出去是寻找乐趣的，该花的钱要花。（不走低价团也是一种花该花的钱）网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。