兴吴路红树湾北门口子封起来吧~！！！兴吴路红树湾北门口子封起来吧~！！！兴吴路本来就先天规划失败；中间已经加了隔离栏,为了照顾红树湾车辆出现，将那一段开了个口子，这样问题来了出入车辆很多左拐，车辆会堆积，同时还不安全可以把这个口子给封起来, 车辆出行只可以右拐这个也合理(很多路是有花池隔离带,很多小区禁止左拐的)这条路的建议太多太多了，部门回复永远是那几条，但是那几条做起来还是远远不够，这就需要继续的再想其他方法了胎里毛病一般都处理不了的红树湾的人怎么出行，怎么想的，只为自己考虑不顾他人了吗，对面的学校不给红树湾的上，还要封红树湾的门。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主真是自私自利的典型！说封路就封路！让红树湾居民如何出行？出门不让左转，到兴吴路枫津路口掉头又很难！哪天楼主发现红树湾居民右转也堵路了，是不是又要发帖封我们北门？路是先天不足，为什么要我们红树湾居民付出代价？你为什么不去绕路？你来红树湾北门添堵我们还没抱怨呢！允许你从我们门前经过是对你的恩赐了，你还恩将仇报！什么玩意！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端北门封住了，让红树湾居民怎么过马路？去对面坐公交车？难道公交车的属性也是你们吴中专用了吗？不属于全民公用的了？难道你们就不去北京上海坐不是你们行政区的公交车了？把学校门改到东西方向，万事大吉！网友：    您好，兴吴路学校分布集中，2016年5月交警部门对兴吴路学校一段的交通组织重新进行了规划，具体是一是兴吴路学校段禁止黄牌照大型车辆通行；二是增设中心隔离栏。考虑到红树湾小区居民的出行便利，特意设置了一段移动隔离栏，在接送学高峰时段关闭，从红树湾小区北门出来的车辆一律右转从枫津南路绕行；平峰时段兴吴路交通流量一般，平峰时段开启，从红树湾小区北门出来的车辆可以左转。该措施主要目的，是为了保障学生出行安全，同时也为保障道路通行效率，希望市民能够理解。    此复。                                                                      吴中交巡警大队 你这么厉害，你咋不把学校门封了呢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端