讨回剩余的钱       教育园北区 汇金新地一期 一家原名为 魔法师  的理发店关店了，在门口贴了张通知，告知将原店会员转至 距其50米处的名为 爱情故事潮牌沙龙的理发店，根据指引我们到了这家爱情故事，店在二楼，上去询问之后，店员跟我们说，魔法师的会员是转到他们那边了，但大部分已经没余额了，并且帮我们查了会员号会员剩余的金额，余额还有两百多，之后又告知我们，按照之前要根据剩余的会员金额再交百分之百才能用，现在只要我们交百分之八十，就可以继续使用会员并且原来的金额也一起用。       既然会员都转过去了，凭什么还要我们再交多少钱之后才能用，毕竟会员剩余的金额还有几百啊，请相关的人员帮帮忙，请帮我讨回这些钱，虽然这些钱在别人看来很少，但是对于我们来说，却也是能解决很多问题的，比如说3个月的早餐钱，真心谢谢了！工商部门已关注此事。请您提供联系方式及相应材料，或直接与工商部门联系，横塘工商所：68439399。（高新区市场监管局）胡女士1893459****这是当事人的联系方式，谢谢你好，请问现在怎么显示的是已处理了？完事了吗？还是有后续？接投诉后，工作人员与爱情故事理发店取得联系，经过沟通，店家同意该消费者可以不经充值直接使用原卡上余额。该处理情况已电话告知消费者，特此答复。。（高新区市场监管局）

高新区便民服务员 发表于 2017-3-13 13:54 接投诉后，工作人员与爱情故事理发店取得联系，经过沟通，店家同意该消费者可以不经充值直接使用原卡上余额 ...非常感谢