电信办事真的让人不爽在网上打印电子发票，显示有问题，叫我联系10000号。我电话10000号，客服帮我查了半天，说她也不清楚，叫我联系我的客户经理y，电话：xxxxxxxxxx。我电话过去，客户经理和我扯了半天，一会儿叫我去营业厅，一会儿问我公司在哪里？一会儿说我不应该是他的客户。。。。。然后说办不了，叫我和观前营业厅联系，电话xxxxxxxxxx，我打这个电话，连打3次，全部都是没人接听。把客户像个球一样踢来踢去，我都不知道这点事情应该找谁了。还有一件事情，2015年8月底我去观前营业厅修改我的手机套餐，我原本是400多的套餐，想改200左右的，客服跟我折腾了半天，说高档次的业务转低档次的业务要领导签字的，怎么怎么样。。。。。。但是最后算是帮我改了（当时他说可以了，我也以为是可以了）但是当我十月份一查话费，居然还是按照400多的套餐扣费的。。。。。。！我只能10月又去营业厅办理了一遍，他们又说这个业务一定要帮我办理之前这个400多的套餐的客户经理办才行。。。。。真实无语了，又折腾了半天，总算帮我改过来了（但是我也没见到那个客户经理啊）客户经理到底是干嘛的啊？是给我们办理业务时候添麻烦的吗？需要你的时候找都找不到人，找到了跟我说不归他管！以上用x，y表示的，都可以提供真实信息！！！尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。电信套路深，入网需谨慎！套进去了想拔出来就给你层层设坎，稍不耐烦就自动放弃，可以继续黑你钱！18912771993尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。