常熟张桥染整厂烟囱排出来的刺鼻性气味是高致癌物质吗？常熟市幸庄镇张桥区集镇上有4、5家染整厂，每天烟囱里排出大量刺鼻性气味，我也打电话到环保局投诉过，要求提供具体地址具体厂家。请问那位大虾能告知下，染整厂排出的刺鼻性气味是否是高致癌物质，如何取得证据及投诉维权？？先谢谢大家。您反映的问题已关注。

常熟市便民服务员 发表于 2012-10-30 09:11 您反映的问题已关注。请问要不要提供厂名啊。好像有一家叫做顺新染整长 还有几家忘记了 就在派出所和污水处理厂边上“雪中火”网友，您好：       根据您反映的情况，市环保局于10月31日会同辛庄镇人民政府进行了现场检查，现将有关情况答复如下：       经查，张桥染整小区烟囱排放刺鼻性气味，主要是印染企业白坯布热定型过程中散发的油烟废气（主要为白坯布中含有的纺丝油），通常夜间气压较低，油烟尾气不易散发，较白天异味更为严重，印染企业定型废气如果不治理，确实会对周边空气环境质量造成一定影响。       目前，该区域现有9家染整企业，大部分企业已按照要求安装了油烟净化装置，但由于个别企业油烟净化设备日常维护不及时，导致油烟净化效率下降，所以会出现刺鼻性异味。       对此，环保局已对部分环境违法企业进行了立案查处。由于该区域印染企业建办时间较早，部分企业油烟净化设备老化，为杜绝各类环境违法行为及污染隐患，近期环保局将会同辛庄镇人民政府该区域印染企业实施限期整治，不断提高企业污染治理设施运行及达标排放水平，努力改善区域空气环境质量。       再次感谢您对我们环境保护工作提出的宝贵意见！{:soso_e163:}

常熟市便民服务员 发表于 2012-11-2 09:37 “雪中火”网友，您好：       根据您反映的情况，市环保局于10月31日会同辛庄镇人民政府进行了现场检查， ...谢谢啊，真没有想到这么快就给回复了。至少从态度上来说，你们的表现我很满意。这个老大难问题，可能不是通过一次两次检查就能解决的，但至少让老百姓看到了希望，看到了政府的诚意.......相关部门态度可以，相关市民表示理解，这样比较和谐。已过半年多，刺鼻性气味还在散发空气好坏和身体健康很相关.