什么时候能还这条黑河的本来面目这里是相城北桥毛巷一一毛埂上!
这里是我的家乡，是生我养我的地方!
我从家门口步出10几、20步就能和她亲密交融!
30年前，这条是我和村上的几百上千名父老乡亲每天喝水的母亲河!
我们生于斯!长于斯!
我们在这条河里嬉水!用这条河水浇灌，她养育了无数苍生!
如今，这条河成了\"魔鬼河\"、\"夺命河\"!
苍天啊!有谁能伸出援手，来救救这条养育了我我们千百年的母亲河呢?
         图片来源:侄儿一一\"快乐无边\" 2017年3月8日微信朋友圈
  -- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!好环境是大家的，好好保护吧尊敬的网友你好。经实地踏勘，你所反映的河道应该是潭泾河。据了解，庄基村于2017年年初已制定出对上述河道截污纳管、河道疏浚的整治计划，现整治工作正在前期准备阶段，预计2017年年底前完工。感谢关注。                                         相城区北桥街道                                       二〇一七年三月十五日