道路安全隐患半年未见修整吴中区横泾街道苏旺路与中兴路交叉口转弯口路面长期未修复，就用塑料路障围挡，夜间也没警示，车辆转弯十分危险，关键是个人感觉已经长达半年时间，不知道出于什么原因，长期未修复，要等出事的话全由政府来负责吗-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端啥意思，看都没人看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好，该处是吴中水务集团污水管道建设项目，整个建设项目工期由去年11月份开工至今年8月份完工，网友反映的该处一个点是因为工人都是外地务工人员，需过了元宵节后回苏开工，待工人开工后将尽快施工，尽早完工。施工过程中给您带来不便敬请谅解。    此复。                                                              吴中区横泾街道网友：    您好！该处污水管道建设由水务集团负责实施，于2016年11月开工，过年期间停工，目前已恢复施工，施工范围已用围挡围住，并设置了警示标志。请过往车辆谨慎驾驶，注意避让。给市民带来不便，请谅解。                                                                                    吴中区水(利)务局 