宏葑三村小区环境，卫生1.东环路边上的宏葑三村卫生一直很差，城中村 拆不了迁招来很多卖淫女，很多闲来人消费，这个问题政府部门就任期发展吗？是要提高GDP产值吗？不是因为没有物业就管不了，问题是有关部门有没有使力！每天居民生活进出看到有多恶心。
2.小区路况也是一踏糊涂，每天居民们为抢个车位打架吵架，有的无赖居民打撞为自己服务，边上车堵的水泄不通，那个撞缺还是空在那。
3.小区路面一直颠簸不平，接近2016年底修煤气管道时居民都认为这次路面应该是一起带修一下了，结果没有。前两年哪个部门安排修路面了，只修了脸面工程，修到小区入口结束了，小区弄堂里，后面都没安排维修，没有物业就没有享用权吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端         理解一下吧，希望能妥善安排网友你好，经查，诉求人反映的涉黄活动一直是葑门派出所重点整治对象，葑门所会同分局治安大队对该区域每天安排多名警力在该区域进行巡逻，严禁该地区存在招嫖现象。并定期组织对该地区清查，对于在清查中发现的年青无业女性由社区民警纳入高危管控，建议房东不再续租，努力将涉黄人员从辖区挤压出去。反映人如有具体线索，可致电葑门派出所：65101678、65191145进行反映。网友，您好！关于您反映的卫生问题，属地社区已反馈给保洁公司，要求其加强该区域的清扫频率，保持小区环境清洁；关于小区居民私自安装地锁一事，属地城管中队也进行过多次宣传和拆除工作，属地社区也会加大宣传力度，同时希望小区居民能自觉遵守公共停车位共用的基本行为准则。 