部门解散，公司不按劳动法执行我从2010年10月份进入昆山前端电子有限公司一直工作至今，昨天下午公司突然发邮件公告说我们所属的零件生产部冲压课和塑胶课停工带料放假至6月15日因为我们是技术部门，平均每个人每个月到手工资都有5.5K以上工龄也都是五年以上。公司这样做目的其实只是想拉低我们的赔偿金，实际上公司并不是没有订单可做，而是将所有订单发至东莞及昆山的一些外包厂进行加工，这样是为了客诉扣款转嫁，准备转型，所以，我们有咨询过，这样停工待料的理由并不成立。再有，公司口口声声说按劳动法执行，另外一种方法就是按满一年佩服一个月，但是还要打个七折，而且N+1后边的一个月也没有了。今天早上上班保安不让我们进公司，而且我们车间所有门禁也全部取消，请问公司这样做是不是违法劳动法-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。投诉到劳动监察部门。无良商家，好聚好散，何必呢，一定是台企网友您好！昆山人力资源和社会保障局答复如下：昆山前端电子有限公司系台资企业，实际经营地址昆山市巴城镇东盛路368号。就反映事项，经我局劳动保障监察机构监察员调查了解，目前该单位已与该部门员工协商解除劳动关系，结算工资并支付其补偿金。同时该单位也已提供与员工签订的《解除劳动合同协议》及领款证明。若员工有异议的可直接与我监察机构联系，联系电话：55160676。