乱象无人管，百姓出行难正仪是个有历史的古镇，人口众多，道路拥挤，出行难成了百姓最大的烦恼。这有许多是大家认为的客观原因，但更多是人为因素，是职能部门不作为、不合理作为所致，不信你随我一起来看看！！下塘街前进西路口，2只垃圾筒直接放公路上，给本来狭窄的道路添了堵，直接导致车辆无法交汇，已经好几年了。怀疑是不是相关责任人故意为之，建议责任人下岗，部门负责人停职进行业务培训。下塘街312国道路口24小时有违章停车，另外密集的灌木丛严重挡住了视线。建议：禁止违停、砍掉低矮灌木只保留高大树木，违章停车及时处理。下塘街硕士路路口，是正仪中学、一个社会停车场的交通要道，被告路口的违章停车硬生生地卡住了脖子，只剩一车宽度，每天上学放学时间都堵成狗。强烈火建议：只要路口20米距离禁止违停，问题就迎刃而解，为什么就没人去管，那是画了禁停黄线，也装了监控探头的，监控的人在哪？管事的人在啊？建议交警队长现场来看看！！
整个下塘街都是占道经营（这是坐在马路上吃啊）、违章停车，要开车顺利通过下塘街得出一身汗啊，建议：建议政府组织官老爷门上街来吃泡泡馄饨，实地体验下。然后想点办法，让老百姓出门顺畅一些，另外政府应整体规划，如整个步行街什么的，不能让特色小吃挡了百姓的道啊！！
君子亭路南桥西堍向南转弯路口每天都停在几辆黑车，甚至停到路的最中央，严重影响车辆转弯，建议：有关部门该出手了，黑车已经猖狂到如此地步了，难道你们经过路口时也要绕行，真有种猫怕老鼠的幽默啊！南桥西堍南侧辅道与下塘街交界处，两辆僵尸车守在桥洞两侧，有一辆还少一个轮子。严重影响车辆来往。建议：查一下职能部门每天在干啥，为什么他们会看不见？南桥西堍北侧辅道，成了电瓶车的大卖场，有时一辆大点汽车真的无法通行。疑问：现在城管还上街吗？下塘街南桥北侧20米的地方，鲜乐羊肉馆门前一辆面包车放了几年了，是店里用来养羊的，这也可以吗？经常看到城管去吃羊肉面，是不是他们建议老板这么做的，还是吃了羊肉没给钱？
要经过正仪古镇真是处处关卡，堪比登天啊！您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！巴城镇答复如下：1.关于下塘街前进西路垃圾桶问题，我镇正仪办事处已联系相关部门，要求其尽快整改；2.关于312国道下塘街路口违章停车问题，我镇交警中队已指派巡逻人员加强对该路段的管理力度，并对路口安全隐患进行上报；3.关于下塘街硕士路路口违停问题，交警中队已安排人员对该路段的违停车辆进行贴单处罚，目前由于监控探头缺少，交警中队也在申请增加监控探头；4.关于下塘街占道经营，我镇正仪办事处已联系城管中队，并要求其加强对该路段的管理力度；关于违章停车，我镇交警中队在该处部分路段设有电子自动抓拍，对违停车辆进行抓拍，抓拍范围外的，将指派巡逻人员对违停车辆贴单处罚；关于整体规划问题，目前正仪古保办正在规划中；5.关于南桥西堍黑车问题，我镇正仪办事处已联系相关部门，并在近期开展联合整治； 6.关于电瓶车大卖场占道经营问题，正仪办事处已责令该店负责人进行整改，不得影响车辆正常通行；7.交警中队正在对正仪范围内的僵尸车进行统计，近期将统一拖移。住建局答复如下：经调查，下塘街312国道路口多年前种植的夹竹桃距离路口较近,随着植物的不断生长，这些树木对视线产生了一定的影响。因此，我们将把此路口的夹竹桃移除，同时种上较低矮的地被植物，此项工作计划于4月15日完成。感谢您对绿化工作的关心与支持，同时欢迎对我们绿化养护管理工作中存在的问题和不足提出批评及建议。如有需要，可直接联系昆山市城市绿化管理所，联系电话为55230718。正仪被拆分，成了“闻名”的三不管，希望政府有作为，为民办事实！不要在百姓投诉和指责中度过，有损政府形象！