吴江电视台的法律意识何在？       吴江电视台在12月14日档的《我爱我家》栏目中，报道了有关龙庭锦绣花园小区的新闻，该新闻的记者以快闪方式采访，并在对该小区当前发生的事件背景缺乏了解的情况，罔顾事实，混淆是非，贸然播报，完全暴露了吴江电视台部分工作人员法律意识欠缺，职业操守浮浅。该新闻的播出，严重伤害了龙庭小区众多坚持正义业主的感情。       众所周知，由于龙庭小区百居顺物业公司管理上的混乱和大量侵占业主权益，在去年服务合同期满之后，龙庭业委会并没有与其续签服务合同，业委会的此举得到众多业主的支持，并因操作程序上的合理合法，此举同时得到江陵社区、开发区和住建局的认可，由此，吴江区住建局已于2016年9月30日对其下达撤离通知书（吴住建房〔2016〕102号），龙庭业委会也已通过公开竞标方式另聘了一家新的物业公司。       上述内容表明，从2016年9月30日之后，百居顺物业公司与龙庭小区已经没有任何契约关系，该公司滞留龙庭，拒不撤离已属违法。       而12月1日晚，吴江电视台记者在龙庭小区采访的主要对象之一，就是赖着不走的龙庭百居顺物业公司——一个无视政府权威文件的物业公司。另外，记者还采访了物业公司找来的几个枪手，不知记者是有意还是无意，竟然没有采访任何一个业委会的成员。而如此简单粗糙的采访，竟得以播出，令人很难不怀疑：仅仅是工作作风上的问题呢？还是另有玄机？       在此，不妨介绍一下12月1日当晚发生的事情。       在龙庭业委会成员毫不知情的情况下，百居顺物业公司纠结了几个不明真相的老年业主，要召开所谓的业主大会，意在成立另一个业委会，好与该公司续签服务合同，达到继续赖在龙庭的目的，此举显然有悖于《国务院物业管理条例》，社区、开发区、住建局明确不予认可，小区广大业主也纷纷到场抗议并抵制，因此，所谓的业主大会尚未开始就在闹哄哄中收场。当抗议并抵制的业主离去时，吴江电视台的记者到场了，一头扎进这个已经与龙庭小区不相干的“物业公司”的圈套里。       在新闻里，记者说物业公司和龙庭业主都作了退让，笔者想问问记者：龙庭合法的物业公司被百居顺物业公司暴力拒之门外，如何退让？如果记者指的是百居顺物业公司，它现在已经与龙庭小区没有任何契约关系，就龙庭小区而言作为法律主体的百居顺物业公司早已经不存在，任何退让都毫无意义！再，作为小区业主利益的代表——龙庭业委会，根本就没有与百居顺物业公司有任何妥协让步！       之前，业委会一直是配合早先的望湖物业公司开展工作的，后来叫什么百居顺物业公司接手，业委会也一直协助他们进行管理。只是近年该公司管理水平、服务质量每况愈下，特别是发现该公司大量侵占业主利益的情况下，业委会才开始为小区业主维权的。即使如此，业委会开始也仅仅向物业公司提出整改意见而已，可以说给过该物业公司无数次机会，均因该公司对业委会和业主意见的漠视及傲慢态度，才导致今天的结果。       吴江电视台对龙庭事件的背景不做任何了解，没有稍稍多接触一些龙庭业主，听听更多业主的心声，仅仅凭对“物业公司”经理和他的几个枪手的采访，就将如此不能反映真实，立场有失偏颇的新闻播出，是不是应该反思一下？电视台作为政府的喉舌，观众多将其看做政府的立场，此新闻的播出，观众会作如何感想：电视台与住建局孰是孰非？       如果不是为百居顺物业公司洗地，希望吴江电视台能够予以澄清！2016年9月30日住建局对百居顺下达的撤离通知书龙庭锦绣小区业主维权真相有关部门的回复龙庭业主投诉物业的帖子常年不断电视台么，也是个自负盈亏的盈利机构。。。。。。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，吴江电视台在《我爱我家》栏目中关于龙庭小区报道：1. 节目是站在客观立场，对物业与业主彼此的立场和想法进行采访报道，所采访的对象是当晚聚集在外面的业主中随机选择，谨代表对方观点。 2. 节目采访及播出并未有违法行为。谢谢您的关注！ 采访对象随机，那么我对吴江电视台的回复，只能表示鄙视。

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:11 市民您好：经了解，吴江电视台在《我爱我家》栏目中关于龙庭小区报道：1. 节目是站在客观立场，对物业与业 ...作为电视台，采访和播报做到不违法就够了？不管事实真假？不该深入调查？吴江电视台领导对新闻工作者就这点要求？采访随机选择几位物业人员？住建局、江陵社区、业委会、为何一个都不采访？新闻采访是儿戏？作为新闻工作者，报道事实不是最起码的职业道德？如此“草率”，是吴江电视台的一贯作风？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-15 09:07 市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。此次召开的业主大会，住建局和江陵社区明确表示反对！这位退休老领导，不管不顾，无视全体业主利益，带头违规召开业主大会的目的显而易见！吴江电视台草率采访，不如实报道，且给出这样的回复，是否可以理解为：电视台和这位领导以及百居顺物业同流合污？

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:11 市民您好：经了解，吴江电视台在《我爱我家》栏目中关于龙庭小区报道：1. 节目是站在客观立场，对物业与业 ...对吴江电视台的“随机”和不负责任的工作态度表示鄙视

寒山土豆 发表于 2016-12-20 20:09 此次召开的业主大会，住建局和江陵社区明确表示反对！这位退休老领导，不管不顾，无视全体业主利益，带头 ...顶业主，邻居小区送上

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-19 15:11市民您好：经了解，吴江电视台在《我爱我家》栏目中关于龙庭小区报道：1. 节目是站在客观立场，对物业与业 ...市民您好：经了解，吴江电视台在《我爱我家》栏目中关于龙庭小区报道：1. 节目是站在主观立场，主要针对物业的立场和想法进行采访报道的，所采访的对象是当晚聚集在外面的物业人员及物业抢手，谨代表物业观点。 2. 内幕纯黑，节目采访及播出属违法行为。谢谢您的关注！住建局已于2016年9月30日对龙庭百居顺物业公司下达撤离通知书，因物业不肯撤离，业委会已走司法途径，等待法院判决。百居顺现属非法滞留！敬告各位龙庭业主：暂缓缴纳物业费，车位费，已缴蓝牙卡费的业主凭收据或蓝牙卡前去物业退款。