意诚物业两保安当着出警警察的面殴打业主苏州市政府领导：      您好！昨晚8时左右，红鼎湾小区里面发生暴力一幕，不知因为何事，意诚物业两保安拿着长柄斧头狂砍业主电动车，在有人报警，警察到场的情况下，两个保安又公然当着两个警察和上百位业主的面殴打业主，下手太狠，太血腥，后又公然对着过往业主们叫骂，甚至要殴打其他驻足观看业主，其中一个保安竟然叫嚷道，老子刚从监狱出来，不怕再进监狱一次！    上面一幕，现场有上百位业主亲眼目睹，毛骨悚然，吓着好多小孩子，这是发生在小区里面的事，正值吃过晚饭，天气很暖和，业主们出来散步的比较多，又发生在小区主干道上。在最先来的两个警察维持不了秩序的情况下，紧急要求警察增援，后来又来了四位骑摩托车警察，一辆防爆警车及三位警察，场面和虎丘群架有的一比了！   在警车把三位当事人拉走后，上百位过道业主很是气愤，纷纷指责这种暴力行为，苏州市范围内都很少见到这种物业公司及保安的恶劣行径，造成极恶劣的社会影响，这种事情，如果不能公正公开公平处理，势必造成更大的愤慨！社会矛盾将进一步激化！   大家都知道，寒山闻钟都是小区所属社区回复，请不要回复说，已经报警处理这样的话，请好好管理物业公司吧！事情已经很严重了，真要哪天发生虎丘群架的场面，这个责任你们担不起！这是在相城区，有这个垃圾区住建局部门监管不足为奇……最会坑害老百姓！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端聘用物业，引狼入室啊，真应该取缔这种无良物业，恐怖天下奇闻，这样的物业无法无天了，红鼎湾小区的业主见到物业和保安都是怕怕的，请政府严查，他们是否有涉黑行为！！！