敬请环保局长莅临渭塘镇渭西村指导工作渭西那群毒气加工厂又制造毒气啦！之前附近不少居民都纷纷投诉，味道确实消失了一段时间，以为环保局真干实事了，在心里默默地为大人们点个赞！现在想想，原来我们误会了，不是不排毒了，人家回去过年了。现在，一年之计在于春，那肯定要抓紧开工，把毒气生产搞上来才是硬道理！我就不明白了，人民政府为人民办点职责以内的事有那么困难吗？你们这么做有悖中央精神吧？环保部最近的表态可不错啊，地方就这么落实的吗？希望在不感冒的时候去闻闻，然后再回来敷衍我们这些“愚民”。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!您好！经查，您反映的渭塘镇渭西村的废气主要为印染企业产生的废气，目前该区域的印染企业定型机、锅炉均配套建有相关废气处理设施，我局相关部门经常检查该区域印染企业，要求印染企业加强管理，生产时相关废气治理设施必须正常运行，确保废气达标排放。同时今年将对渭西村印染企业大部分锅炉（10蒸吨以下）进行淘汰，改用电厂集中提供热蒸汽，以减少废气排放量。我大队和渭塘镇将继续加强对渭西村印染企业的监管。                                                                             相城区环保局                                                                           二零一七年三月三日利益链-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端