虎丘中队黄色区域不能停车？城管会来贴罚单？注意， 是..邓尉路虎丘中队路边划了很多黄色区域（非主干道，不影响行人行驶），今天停在里面，竟然被贴了罚单！关键竟然不是交警，是城管？城管也拥有执法权？？要交50给城管！
如果黄色区域不能停车，为啥虎丘中队还划得跟停车位一样？这是要吸引民众往这里停车吗？
民众来这里是为了处理事故的，政府部门不给百姓方便，反而一个劲儿的来欺骗百姓，有意思吗？
请政府部门给一个解释！？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端白色方框才是停车位吧？又一个驾照买来的……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端理论课再上十遍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。楼主的学费交得一点也不冤枉啊我特意去看了下地图街景，楼主说的黄色框，其实是路边的黄色禁停线啊！黄色禁停线！这条禁停线是划在人行道板和非机动车道交界处的，如果你停在非机动车道上那么就是交警来处罚，如果你听在人行道板上那么就是城管来处罚，没毛病！即使驾照是捡来的，那也至少要知道在交通标志中黄色通常代表警告和禁止没记错现在交警中队门口可是放了牌子，让大家把车子停到绿宝去，绿宝过去可没几步路。如果连这几步路都走不动，那就当我没说。非行车主干到，那就是城管部门管的！交警只管马路！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端直接吊销楼主驾照就好。