居民区楼下餐馆噪音扰民投诉
吴江便民，你好：我是吴江经济开发区龙庭锦绣花园的一名业主，在小区西门(靠鲈乡北路)的75幢居民楼下一家名为“川味饭店”的餐馆安装的排风机与居民楼相邻，噪音扰民，严重影响楼上住户的日常生活。之前也向环保局投诉过，你们也反馈已责令其限期进行整改，不过半年过去了，餐馆依然我行我素，未做任何改进措施，而且最近变本加厉，常常营业到晚上11点，让我们楼上住户不堪其扰，还请环保部门履行监督责任，责令其加装隔音装置，晚上10点后不再营业，还我们业主乐居吴江的环境，感激！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：根据您反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：经查，群众反映的餐馆全称为“松陵镇刘记川味小吃店”，主要从事餐饮项目的经营。针对经营过程中产生的油烟配套建设有油烟设施，但因餐饮店开设时间较长，油烟机排风系统老化，导致噪音较大。环保局已责令其立即整改，针对噪音源做好隔音降噪措施，并合理安排经营时间，减少对周边群众的影响。目前，该餐饮店负责人已拆除旧的排风管道，并承诺将于本月内完成油烟机及管道改造工作。谢谢您的关注！ 