吴中区幸福城邦小区开发商违约不仁不义苏州吴中区幸福城邦小区物业在买房子的时候保证围墙可封 可与样板房一样把小房间封掉 现在出尔反尔 大家都封了叫了城管来把墙都砸了 拿了钱就是另外一个样子 有关部门管一管啊 我们也是公薪阶层 敲了造造了敲 那里来钱 在这样下去要出人命了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端买房子的时候都答应的，这种事情多的，买房子的时候就不能听那些卖房子的 人家卖完就走了，他们也没有什么权力答应什么正荣地产说的话正荣物业不承认，正荣物业说的话正荣地产不承认，还有高层空调外机都搞了一个年都过了就这么不了了之，都是垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请提供您的幢号和房号。网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了地产管理部门，经向工作人员进行核实，1、业主在装修前至物业服务中心办理相关装修手续并已签署装修管理协议，装修协议中明确载明不能破坏或影响建筑立面；2、在办理装修手续时，物业工作人员已温馨提示业主，为了小区外立面的美观统一，请勿私自对房屋外立面进行改造，如有此类需求请提前与物业工作人员沟通；3、在业主装修过程中对北面空中花园改造出现违规行为时，物业管家已进行提醒劝阻，但业主未及时进行整改，故城管部门介入并上门执法，将违建物进行拆除；4、目前物业服务中心正在积极与业主进行沟通，疏导业主针对北面空中花园制定统一装修方案，并协助业主与相关部门协商，争取妥善处理该情况。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                                   吴中区木渎镇