尹山湖阳光天地翡丽花园北区开发商房屋设计问题，空中花园无法安装空调，外面无法外挂，希望有阳光城给我们业主一个说法或解决办法。不知道哪个人想出来的空中花园，简直就是搞事情，谁家花全面积的钱种花啊，连空调机位都不留楼上两位第一次买房子吧？空中花园本身功能也不是房间，设计时就不是用来住人的，所以也不需要装空调，如果自己非要住人，那就是你们自己的问题了。

ruguoaielle 发表于 2017-3-3 16:11 楼上两位第一次买房子吧？空中花园本身功能也不是房间，设计时就不是用来住人的，所以也不需要装空调，如果 ...三楼看来不是暴发户就是拆迁户啊,你买了几套房子,可以在家用单独用房间种花栽树,别人只能用来住人,而且开发商也说可以改成卧室的,人家空中花园都是买一半送一半面积,他们都是全款购买没有赠送面积,功能做不到,他们希望开发商整改,要求也合理阿网友：       您好！住宅设计规范未要求空中花园配置室外机搁板，开发商不负责安装搁板。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                                       吴中区住建局空花空调位，建议借用预留空调位置，就是接线加长一点。如果预留位不够，建议考虑1拖2，或者1拖3，外挂那么高太危险。