请交管部门合理安排港田路和中环东线地面道路交叉口信号港田路和中环东线地面道路十字路口，早高峰由南往北的右转机动车辆特别多，由南往北直行的非机动车也特别多，但是机动车右转绿灯和非机动车直行绿灯同时亮，然而机动车驾驶员没有让非机动车先行的素质，导致这个路口每天早上都是人车混杂，事故频出。今天早上本人就被撞了，所幸无大碍。希望交管部门将这里的红绿灯合理安排一下，机动车右转绿灯和非机动车直行绿灯分开，避免事故的发生。网友你好，目前港田路星华街路口机动车信号灯是晚高峰时段东向西由于车流量大设置为直行和左转同步放行，其他方向全部都是直行和左转分开放行，右转车辆目前没有特别设置。根据《中华人民共和国道路交通安全法》中通行规定：所有车辆、行人应当按照交通信号通行，机动车通过交叉路口，应当按照交通信号灯、交通标志、交通标线或者交通警察的指挥通过；通过没有交通信号灯、交通标志、交通标线或者交通警察指挥的交叉路口时，应当减速慢行，并让行人和优先通行的车辆先行。目前市民反映的问题主要是部分机动车驾驶员缺乏礼让等素质问题，对此，已经要求辖区交警部门加强路口交通秩序的疏导管理，交管部门也将长期通过各种方式的宣传教育来提供交通参与者的素质问题，能够做到人人前进一小步，社会前进一大步。感谢市民对交管工作的关心和支持。