东张镇白莲村12组居民生活环境污染东张镇白莲村12组白茆塘东，有卡车将不知名垃圾（不知是否与化学物品有关）倒入一深坑并不定期对其焚烧。焚烧时黑烟滚滚并伴有刺激性气味，严重影响12组居民生活环境（有视频与图片为证）。此前和12345反映过，但并没有得到解决。望相关环保部门严厉查处该垃圾焚烧点。您反映的问题已关注，请等候答复。“turbohk”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       该处是新苑村的生产垃圾填埋处，由于有偷倒工业垃圾行为并有人点燃垃圾，故产生了您所反映的情况。村委会在那边安装过2次铁门来制止这种行为，但是2次安装的铁门均被拾荒者拆去。下一步村里将加强对该区域的巡查力度，一旦发现偷倒及焚烧工业垃圾情况，及时进行制止。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2017-03-17 13:13 “turbohk”网友，您好：       根据您反映的情况，经碧溪新区核查，现答复如下：       该处是新苑村的生产垃圾填埋处，由于有偷倒工业垃圾行为并有人点燃垃圾，故产生了您所反映的情况。村委会在那边安装过2次铁门来制止这种行为，但是2次安装的铁门均被拾荒者拆去。下一步村里将加强对该区域的巡查力度，一旦发现偷倒及焚烧工业垃圾情况，及时进行制止。       感谢您的关注。这种违法行为没有相关的处罚吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端