吴江新湖明珠城聆湖苑飘窗敲掉，浇筑成阳台吴江新湖明珠城聆湖苑飘窗敲掉，浇筑城阳台，这个不算违章什么算违章！大家一起说说看，请看下面照片-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不会对房屋承重结构造成影响就不是违建吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zh11888 发表于 2017-01-16 06:19 不会对房屋承重结构造成影响就不是违建吗？封闭消防连廊不知道是否也是违建？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端明珠城5期聆湖苑空中走廊隐患那么多却不能安装移动窗原因是违建 请问飘窗浇注阳台难道就不是违建  请有关单位给出合理解释                                现在已经是邻里矛盾了  能否快点给出答案市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局确认，吴江新湖明珠城聆湖苑浇筑问题，物业根据《小区临时管理规约》进行管理。属于业主自身需求，需征求相邻业主方同意，建议业主慎重考虑，物业在办理装修时已告知业主。如影响房屋结构的，需出具吴江区房地产管理处安全鉴定所出具的（房屋装修鉴定报告），并按图施工。谢谢您的关注！其实按图施工是没有什么影响的，而且楼上楼下都同意。

一抹绿色 发表于 2017-1-16 10:15 明珠城5期聆湖苑空中走廊隐患那么多却不能安装移动窗原因是违建 请问飘窗浇注阳台难道就不是违建  请有关单 ...之所有有邻里矛盾，就是因为边户非得把中间户唯一的通风口想用移窗封起来，可是这个通道是消防通道，结果因为这个 部分 边户 居然拉横幅， 如果担心安全和漏雨，边户可以找左右邻居一起来商量，这些边户一闹，现在商量都没得商量了，作茧自缚。感觉很复杂的样子、、、市民您好：开发区新湖明珠城聆湖苑确实有敲掉飘窗浇筑阳台现象，经开发区城管大队现场调查核实，其均在房屋主体结构范围内，属内部装修。谢谢您的关注！交房后浇筑增大面积就是违建，后患无穷。