投诉常熟市交家电！常熟市交家电在市中心里颜港街口违章建12间店面.造成左右转弯的车辆无法看清.经常造成市中心堵车及交通事故.那违章建筑怎么到现在还不拆您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。在常熟最繁华的黄金地段可以违章搭建这么多店面而且举报了都没人管，是不是有保护伞在撑腰？公交车私家车天天大堵车，上班天天迟到，那个路口交通事故平发，有批准在那里搭这么多店面吗？公交车能在那里开吗？又是拳钱交易挖，一般人能在黄金地段随便私搭乱建吗？那条马路确实民怨沸腾，经常堵塞，交通事故频发以前有人举报过多次，规划局推城管局，城管局推规划局，就是相互扯皮2008年最后老百姓打电话12345，回答说：“那里确实是违章建筑，颜港小区改造时一并拆除。。。。。”。

gusucheng 发表于 2014-6-26 17:15 2008年最后老百姓打电话12345，回答说：“那里确实是违章建筑，颜港小区改造时一并拆除。。。。。”。 ...既然定性违章建筑，就应该拆除！对于交家电来说总不能为了该处房租金的蝇头小利而影响交通希望交家电公司丢掉蝇头小利，识大体顾大局，自觉拆除违章建筑，不要让老百姓过路时担惊受怕。希望交家电公司丢掉蝇头小利，识大体顾大局，自觉拆除违章建筑，不要让老百姓过路时担惊受怕。那个拐弯变成了“肠梗阻”了，老百姓谁也不愿意看到的，但日复一日，年复一年，违章建筑居然挺到现在，常熟政府在干啥？妨碍交通的通畅早已经激起民愤了！不受限制的违章建筑的背后是否存在猫腻？乡下搭个车棚也不行，闹市区能搭起来不是一般的人能办到的。钱是万能的。

夕阳后 发表于 2014-6-26 20:09 乡下搭个车棚也不行，闹市区能搭起来不是一般的人能办到的。钱是万能的。 ...这个你懂得唯，还用说出来吗？

夕阳后 发表于 2014-6-26 20:09 乡下搭个车棚也不行，闹市区能搭起来不是一般的人能办到的。钱是万能的。 ...况且旷日引久了常熟政府在哪里啊。。。。。。。。。。。