综合治理后的结果















今天看到新闻说上海某单位在我市金庭乱倒生活垃圾4000吨，相关人员已被扣押处理。   1.在木渎镇尧峰村柴场村附近。柴场路进村村口南边经常有单位乱倒生活垃圾和工业垃圾至少也要几顿，执法部门天天走过也不向环保部分反映处理？村委在路口建了堵墙，把垃圾隔离在了墙后面。这是啥意思？等着谁来处理？等着垃圾病毒传染把我们都毒死算了？   2.柴场村往东走几百米的山坳里面有人收购塑料垃圾，这是否也影响市民的生活环境？请环保部门关注关注。   3.柴场村北面圈地养起了家禽。这是否需要卫生部门做好禽流感的防护工作？之前村委发放了一张柴场村改造通知，5月下旬开始对柴场村的环境进行改造，希望村民配合。现在已经7月中了，除了建造了一堵遮垃圾的墙外，也没看见有什么动作。就这样环境就改善了？？  部门回复吴中区便民服务员 2016/7/11 上午10:57 [url=]查看楼层[/url]网友： 您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“致环保部门---乱倒工业垃圾和生活垃圾”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向属地村委工作人员了解，村口因有人偷倒垃圾，所以村委建设障碍以防止偷倒现象，同时与相关职能部门沟通，由执法部门进行监控；针对塑料垃圾收购行为，村委综合治理办公室将及时进行现场查看，如情况属实，将立即联系执法部门进行取缔；尧峰村原定的整治计划 ...


本主题由 吴中区便民服务员 于 1 小时前 添加图标 已处理针对柴场村南边地方乱倒垃圾给予一点处理意见：                        1.首先建了2面小墙，把垃圾阻隔在墙后面，遮掩了垃圾的可见性，但格挡不了垃圾腐烂的臭味。而且没有防止偷倒的现象。目前仍有人在此处乱倒垃圾，还变的倒垃圾都被墙阻隔了看不到是谁在偷倒，更增加了这些人的明目张胆。                        2.为了保护环境，并替村民的健康问题着想，此处已到的垃圾请相关部门处理一下，近几年村民因癌症去世的越来越多，间接说明了此处的环境越来越差。                        3.执法部门监控不力，联防队员天天经过无人问津，是否要对相关部门进行素质教育，提高自身的素质修养。此处垃圾自从柴场路修建后至今好几年，未见有抓获偷倒垃圾的人员，是否能在路灯上按上监控设备，同时加大罚款力度。     部门回复吴中区便民服务员 2016年7月15日 15:24 查看楼层 网友： 您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“针对木渎尧峰村改善环境提议”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向属地村委工作人员了解，为改善投诉反映问题，村委已采取了许多措施，并将在今年对该村庄进行综合治理，感谢您的建议，村委将合理采纳。再次感谢您对我们工作的关心和支持。 ...

本主题由 吴中区便民服务员 于 2016-7-15 15:25 添加图标 已处理综合治理后，原先的那堆垃圾还是维持原样，上面都长出了密密麻麻的杂草。综合处理后，附近又增加了3堆垃圾。第一堆 生活垃圾，第二堆 建筑垃圾 ， 第三堆 废土堆。新增的3处垃圾堆我曾经过确实需要整改和清理，还老百姓一个清爽的环境。网友：       您好！首先感谢您对城市管理工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“综合治理后的结果”情况收悉，现将相关情况答复如下：经向属地村委工作人员了解，接到投诉后，经工作人员现场查看后回复如下：该地块在柴场村南侧，即将进行开发利用，路边的垃圾确实影响居住环境，属地村将在近期组织人员进行清理，并与属地城管中队联系，要求加强该区域的巡查力度。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                         吴中区木渎镇尧峰村的改造计划即将完工。垃圾堆的事情无人问津。加强了监管力度，效果变本加厉。土地即将开采利用，坐等一年，未有动作。