咨询吴中区东方大道旁的大罐子东方大道旁，京杭大运河旁的几个硕大的罐子用途是什么？附近渐渐开发的居民区，政府是否考虑过迁移？天津港爆炸案要吸取教训！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端中石油或中石化的石油储罐。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，图片所示为中石化苏州通桥油库，白色罐子用于储存汽油、柴油。苏州通桥油库是经中石化总部批复和江苏省发改委核准，经过市规划、建设、消防、安监、质监等部门审批设立的，经天津中德工程设计有限公司设计，由南化集团工程监理事物所监理，符合石油库设计规范的要求，严格按图施工，2007年8月开工，2008年11月完工，油库进行了安全、环保、职业卫生、地质灾害、水土保持、地震等评价和消防验收，油库只储存汽油和柴油两种油品。通桥油库保障了苏州大市范围内的中石化和中石化壳牌加油站90%以上的油品供应，为苏州的区域发展和人民生活默默发挥作用。按照国家安监部门2001年出台的《危险化学品经营企业开业条件和技术要求》，550平方米以上的大中型危险化学品仓库选址应与周围公共建筑物、交通干线(公路、铁路、水路)、工矿企业等距离至少保持1000米。通桥油库为专用的石油库，不属于危险化学品经营企业大中型危险化学品仓库（采用木结构、钢结构或装配式钢筋混凝土结构），油库有专门的《石油库设计规范》（GB50074-2014），根据规范要求，通桥油库属于一级油库，与居住区及公共建筑物的安全距离为100米，我油库目前离居民区最近的距离为300米以上，满足规范要求。苏州通桥油库将安全和数质量管理作为头等大事，严格落实各项制度要求，感谢广大网友对中石化的关心、支持与监督！