相城空气怎么了？相城空气怎么了？    今天中度雾霾，这个可能是大范围的，苏州只是其中之一。    但是，昨晚相城活力岛周边一圈，空气中又出现了刺鼻的呛人味道，吃完晚饭一出门就闻到。        作为周边几万名居民之一，我只想问问：    1、为什么几乎每周总有一两天晚上有这种味道？到底是哪个部门还是企业在烧东西？    2、市环保局、区环保局管这种事吗？晚上你们下班就不受理了？    3、相关部门接到过多少次投诉了？到底调查了吗？本人至少电话12345两次，第一次20天后答复：调查无结果，第二次至今无回复。    4、这种行为是否合法？这种行为考虑过周边几万名居民的健康吗？本人对这种味道非常敏感，一闻就咽喉痛，孩子一闻就咳    5、文明城市刚检查过，就开始烧，有能量为什么不在检查的时候烧？这是文明城市的行为吗    6、这种情况还要持续多久？     哪个部门管我实在搞不清了，希望告知事情到底是怎么会事。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 顶  很难闻 希望能够彻查不要敷衍，烧了多少次了，帖子我都看到了几个，回复都是一模一样的。到底是怎么回事，都是晚上烧，你们都下班了，我们找谁反应都不知道只能寄希望于这个平台，至少留个晚上能打通的举报电话，请不要敷衍。针对该处有刺鼻味道这一情况，我大队下属辖区中队即派队员前往进行调查，现场并未发现有焚烧垃圾。同时，辖区中队将加大巡查力度，及时发现，及时处理。                                                                               相城区元和街道                                                                           二〇一六年十二月十五日专家说：雾霾是汽车尾气喝焚烧秸秆。我们开着检验合格的车，烧着达标的汽油，贴着环保标志，却到素我空气质量差是汽车尾气！？难道是我开车姿势不对？以前的耕地面积远多于现在的耕地面积，以前也烧秸秆，怎么以前没有雾霾？