昆山永芳路棚户房扰民昆山永芳路滨江丽景小区西有一棚户房,一个棚户住户经常占道经营切割铝合金及木头,发出嗓音扰得周围群众疲惫不堪,另一个棚户住户还在此屯积处理收的垃圾,影响周围住户卫生。一是请住建部门查一下此棚户是否违建，二是请消防部门核查此棚户消防隐患，三是请同心街道联合执法查处取缔其无证且占道经营事，还周围居民一个良好环境。人民群众期待能解来好永芳路的这些老大难问题。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复如下：您好，关于您所反映的永芳路滨江丽景西侧沿路边民房违章搭建的问题，现回复如下：我区规建局已对该部分违法建设行为进行认定（昆高规移字【2017】第45号），并将移交至市城管局，目前城管局正在处理中。社区已上报柏庐城市管理办事处，将于近期进行联合整治。昆山高新区社会事业局 公安局答复如下：经查，市后街永芳路交叉口确实有一幢两层楼的民宅，房东在民宅房的旁边临时搭建了一个棚户房出租，其中一间名叫优瑞恩字牌（法人翟某某），使用氩气（惰性气体）切割金属；另一间出租给他人做废品仓库，但无人看管。我局同心派出所民警已向房东及字牌店负责人进行了消防安全宣传，并发放《消防安全告知书》，勒令其对消防存在隐患的地方自行整改，杜绝消防隐患。