吾悦花园南面工地彻夜施工严重扰民尊敬的领导：我是吴江开平路上吾悦花园（二期）小区业主，现已入住，近来晚上饱受附近工地施工扰民之苦，小区对面的工地日夜施工，整晚嗡嗡嗡电钻声、吊车操作声，入耳入心一刻不歇，还有工地钢筋敲敲打打等声音，家里老人失眠影响身体健康，年轻人整夜被扰也睡不着，工地夜晚施工且噪音整夜轰鸣，严重影响了附近居民的正常生活。希望政府职能部门帮助协调，严格执行施工时间及施工噪音标准，让我们有个安静的住所，更好地乐居吴江，谢谢，盼复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端请相关部门给予答复。谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们家也是住吾悦花园，这几天晚上一直被对面南边的大工地施工吵得睡不着，规定施工时间是6:00-22:00，可是天铂工地上是日夜监工，整夜整夜嗡嗡嗡的电钻声不停的，严重影响我们睡觉，难受得头疼，睡不着，希望有关部门介入调查，帮我们老百姓有个安静的睡眠环境，这也是最基本的诉求，谢谢~市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：关于您所反映的吾悦二期对面工地夜间擅自施工扰民问题，渣土办巡查中队于1月3日夜间前往查证，至吾悦周边红星美凯龙天铂华庭工地时，确发现其未持夜间施工许可擅自夜间施工行为。现场已拍照取证，接下来我们将按照相关法律程序予以处罚，并督促其遵守施工时间，确有需要夜间施工的必须提前向环保部门申请取得夜间施工许可，并采取有效的降噪措施，防止施工扰民。谢谢您的关注！ 相关单位好好管管,官爷们速度…动起来重罚开发商！是他们要求赶工期的！！！