华新国际垃圾物业中惠晨曦怡庭小区，门口车子乱停，到了晚上有时候车子都开不进去，物业置之不管，小区门口即将变成停车场，小区内卫生脏乱差，绿化带里的白色垃圾多的很，住进去那么久都没见到过保洁人员，物业只知道收物业费其他一概不管，希望有关部门给个说法华新国际物业实在是不负责任，垃圾物业。友情关注您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!小区门口停车太逆天了，晚上9点以后基本开不进去了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

macaulee 发表于 2017-3-2 07:17 小区门口停车太逆天了，晚上9点以后基本开不进去了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...是的，好几次车子差点被碰，变成了社会停车场很长时间了，一直没有人管您好，中惠晨曦怡庭小区门口澄和路（断头路），此断头路在无人管辖的情况下，我物业已在通往小区进口处设有路障，保障小区业主车辆的正常进出，但是不排除个别业主随意停车。对于小区内保洁问题，会加强保洁队伍管理工作。感谢您多我们工作的理解和支持！                                                                                                          相城区元和街道                                                                                                        二〇一七年三月二日

相城区便民服务员 发表于 2017-3-2 16:41 您好，中惠晨曦怡庭小区门口澄和路（断头路），此断头路在无人管辖的情况下，我物业已在通往小区进口处设有 ...马路两边有车位停车很正常，但马路中间直接停了两排车，业主车子开进来很不方便，车子经常被碰，物业难道就不管吗？最起码的工作都做不好吗？如果不给业主一个交代或是门口停车问题不解决的话我们还会一直投诉的。便民服务是方便老百姓解决问题的，不是敷衍的说几句话就不了了事的。