昆山人民路77号"全网通手机卖场"内"索立信"欺诈营销有人...昨天被骗了，商家的营销策略太深，想要维权，但不知道怎么办？今天这伙人又再骗了，不能让骗子得逞！！！事情经过这样的：路过人民路一家"全网通手机卖场"店，店门口在扔娃娃，纸巾等一些小东西，凑热闹就跟朋友一起去看了，娃娃本来我们是在门市店外面抢娃娃的，后来让我们进去，围在店面里面的台子周围，然后一个主持人开始说是为了推广索立信的产品才给我们发礼品，说今天要把台子上的礼品全部送完，有雨伞充电宝什么的，然后跟我们展示了一款索立信的平板，说今天要免费送给大家，当时大家都一阵欢呼，接着，他跟我们展示了一款学习软件，说学习软件办理需要办学习卡，说为了展现我们的诚意只要50，当时想着只要50能得来一个平板很划算，就举起了50块钱，然后骗我们说不要了，免费送给我们。接着又说办学习卡一次性交9年的学费，一共1500，可以回家当需要的时候再充值，问我们愿不愿意花钱，当时大家都愿意，主持人就让我们有钱的拿钱，有卡的刷卡，有支付宝的举手机，还找了几个人试探，看是不是真的愿意，开始都是假的，没刷钱，我就以为真的是试探，后来那个人把我们的卡，钱，还有手机都收上去，说是要看看我们的诚意，不付钱就要受到冷嘲热讽，就这么莫名其妙的花了1500，回家才发现软件根本不是他们演示的那样，平板电脑也是15年的配置，买了一个500都不值的东西。等到后来发现的时候已经晚了，骗子太可恶了！！层层的把我套近他们的圈套中，本来就算了，吃一堑长一智，可是今天路过骗子又在骗人了，不能让骗子这么逍遥！希望有关部门能调查核实，减少受害者，给昆山人民过个好年！贪小便宜受骗是我活该，但这种败坏社会风气的事情就没有正能量去惩罚吗？如果每天上当受骗10人，一人1500，算犯罪吗？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！请您提供一下联系方式，便于相关部门进一步处理，谢谢！

昆山市便民服务员 发表于 2017-1-16 09:56网友您好！请您提供一下联系方式，便于相关部门进一步处理，谢谢！13号已经拨打过"12345"电话，这几天，这家店还在继续行骗，发在论坛是希望相关部分去调查核实，惩恶扬善！维护一个和谐的社会风气。这种路演活动，各运营商是绝不允许的，你不要投诉那个手机店，投诉手机卡运营商，消协和寒山闻钟都可以投诉，实在不行投诉工信部，记住。投诉他们给你的电话卡运营商就可以。投诉后，让他们带着钱去找你，把他们的东西自己拿回去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端昆山电信去年就禁止搞这样的活动了，不知道你开的是电信还是移动联通，你把东西放好，投诉运营商，你放心，钱会退给你的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端1500的应该是电信搞的活动吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！昆山市场监督管理局答复如下：接单后，我局高新区分局工作人员与投诉人联系，由于其不能提供相关凭证，不能进行下一步处理。对于投诉人提出希望加强监管事宜，我分局工作人员会在日常巡查时，加强监管。之前在纬创资通工作，每到员工发工资的日子，纬创宿舍那个中国移动就搞这样的活动，套路和楼主说的一模一样。