香城颐园的业委会主管单位是哪里香城颐园的业委会归相城区哪个政府层级哪个职能科室管理，如要对其进行监督，或者更换业委会该如何进行。有相应的执行文件吗您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!业主委员会是自治组织，在住建局备案的。备案需要哪些条件，如何确认业委会的合法性网友您好，根据业主大会和业主委员会指导规则，物业所在地的区、县房地产行政主管部门和街道办事处、乡镇人民政府负责对设立业主大会和选举业主委员会给予指导和协助，负责对业主大会和业主委员会的日常活动进行指导和监督。在物业管理区域内，业主大会、业主委员会应当积极配合相关居民委员会依法履行自治管理职责，支持居民委员会开展工作，并接受其指导和监督。区住建局电话：85182815。                                                                                                                      相城区元和街道                                                                                                                    二〇一六年十月九日区住建局接电话的同志态度很好，也有耐心。但能否告知下香城颐园要改选或变更业委会找社区中谁来了解，有联系电话吗？

相城区便民服务员 发表于 2016-10-9 15:03网友您好，根据业主大会和业主委员会指导规则，物业所在地的区、县房地产行政主管部门和街道办事处、乡镇人 ...同意更换物业，新康物业都骑到业主头上了同意更换，感觉已经被骑头上了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端物业公司不作为，业委会忙着该物业操的心，而且站在物业的角度向业主解释物业不作为的各种借口，而不是对物业进行监督督促，如物业实在不行就更换。业委会的行为让人难以理解。感觉这物业公司是业委会开的。现在的物业就是业委会请来的，每个业委会成员停车费不交却又停车位，物业费也不用交，为啥不向着物业说话呢？哪个业委会成员敢站出来说这两个费用都和普通业主一样交了，没少交？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端