毒黄埭！党和政府让老百姓活吗？苏州市政府，
原本以为前两天雾霾过去可以有两天好天气，可是，我们的毒黄埭，打开窗户就是让人恶心的二氧化硫的毒气，新苏化纤又在排毒气！就一句话，党和政府还让不让老百姓活了？
懒政，不作为，不能造福一方，我们不需要这样的管理者！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!

ahgf9011 发表于 2016-11-21 09:44 苏州市政府，
原本以为前两天雾霾过去可以有两天好天气，可是，我们的毒黄埭，打开窗户就是让人恶心的二氧化硫的毒气，新苏化纤又在排毒气！就一句话，党和政府还让不让老百姓活了？
懒政，不作为，不能造福一方，我们不需要这样的管理者！！！政府要有效减少人口-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州新苏化纤有限公司和苏州新港合纤有限公司已投入600余万元对其配套锅炉烟气进行改造，目前改造工作正稳步推进中，预计在2017年春节前后完成并投入使用，我镇将配合上级环保部门对企业整改进度进行跟踪及督查。                                                                             相城区黄埭镇                                                                     二〇一六年十一月二十三日