投诉光大环保排放毒气！光大环保如此环保？尊敬的苏州环保系统领导我是一名普通的来苏务工者，目前租住在木渎凯马广场。之所以来苏州，是因为仰慕苏州的历史悠久，文化底蕴和小桥流水。然后自从住在木渎这大半年才发现，苏州已经不再是美丽的古城，木渎不再是美丽的千年古镇。取而代之的是臭气和毒气笼罩。光大环保的几个大烟囱每天都排毒，每天傍晚时分，毒气来袭，关着窗户也不管用。家里有老人，小孩和孕妇，在毒气笼罩中挣扎煎熬。12月5日，6日，7日又是连续三天，毒气刺鼻。12月7日从傍晚7时一直到12月8日凌晨1时，越到晚上气味越重。寒山闻钟这么多人投诉请求领导给解决方案，每次得到的回复都是复制粘贴的内容。如果苏州环保领导给不出解决方案，可以如实告诉百姓，百姓可以往上一级行政部门反映！请不要再复制粘贴愚弄老百姓智商，谢谢垃圾焚烧厂要规范操作是必须的。忍不起只能躲，在此地买房的只能这样了。搬走是不可能的，搬哪里去？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我这样跟你们说，这么大的垃圾焚烧厂，旁边又是垃圾堆场，您觉得手续与程序会有问题吗？咋地，环保局还要对我合法行为处罚？其实垃圾厂及其焚烧问题，全国各地都这样，没有办法解决。可恶的木渎政府，居然在附近建房。。。木渎------千年古镇，那是这30多年吹出来的，过去苏州人，一年难得去一次，还是到灵岩山......无锡的垃圾场也是这样，现在周围百姓都开始闹了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这比较难办，想当初是招商引资项目，还特地选了个比较偏远的位置，哪想到经济发展如此迅速？网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉光大环保排放毒气”的情况已收悉。经查，光大环保能源（苏州）有限公司位于吴中静脉产业园内，主要从事生活垃圾焚烧发电。该公司针对焚烧炉产生的烟气进行多级处理，采用脱硝脱酸技术减少氮氧化物和二氧化硫排放量，利用活性炭吸附烟气中的重金属和二噁英，使用布袋除尘，最终经净化处理的烟气高空排放。今年年初，该公司向我局和木渎镇建设和环保局提交了年度环境整治计划和整治承诺书，重点解决了垃圾仓及卸料平台无组织排放问题、垃圾运输通道地面渗滤液异味问题，渗滤液处理设施的曝气池加盖除臭工程也已启动，预计明年2月完工。除了光大环保能源（苏州）有限公司，另有包括苏州市七子山生活垃圾填埋场在内的5家重点单位已根据发现问题分别向我局和木渎镇建设和环保局提交了年度环境整治计划和整治承诺书。截止12月中旬，全部43项整治项目已完成40项，其余3项正在积极整治中。我局将继续联合木渎镇有关部门切实履行环境监管职责，及时发现问题解决环境矛盾，不断改善该区域环境质量，进一步铁腕治污，一旦发现企业存在环境违法行为，坚决依法严肃处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                苏州市吴中区环境保护局应该问问为什么周边给建住宅楼-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端吴中环保局就会扯淡。千篇一律的回复，但实际问题不去解决，这么多投诉，为什么一直解决不了。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-16 18:31 网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“投诉光大环保排放毒气”的情况已收悉。经查，光大环保能源（苏州）有限公司位于吴中静脉产业园内，主要从事生活垃圾焚烧发电。该公司针对焚烧炉产生的烟气进行多级处理，采用脱硝脱酸技术减少氮氧化物和二氧化硫排放量，利用活性炭吸附烟气中的重金属和二噁英，使用布袋除尘，最终经净化处理的烟气高空排放。今年年初，该公司向我局和木渎镇建设和环保局提交了年度环境整治计划和整治承诺书，重点解决了垃圾仓及卸料平台无组织排放问题、垃圾运输通道地面渗滤液异味问题，渗滤液处理设施的曝气池加盖除臭工程也已启动，预计明年2月完工。除了光大环保能源（苏州）有限公司，另有包括苏州市七子山生活垃圾填埋场在内的5家重点单位已根据发现问题分别向我局和木渎镇建设和环保局提交了年度环境整治计划和整治承诺书。截止12月中旬，全部43项整治项目已完成40项，其余3项正在积极整治中。我局将继续联合木渎镇有关部门切实履行环境监管职责，及时发现问题解决环境矛盾，不断改善该区域环境质量，进一步铁腕治污，一旦发现企业存在环境违法行为，坚决依法严肃处理。此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                                苏州市吴中区环境保护局你们现在敢派人来凯马广场这边查吗？恶臭冲天-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端