东桥镇东新社区书记不作为尊敬的寒山闻钟领导你们好，本人于15年6月在东桥镇开办了一家经营性民办培训机构，同时也合法取得了工商营业执照，一年多来都是遵纪守法办理培训机构，如今到今天，我们被人恶意举报到东新社区书记那里，而且是三天两头被举报，我们也无能为力，但是为了证明清白，我们多次查找法律政策的文件，和跟社区书记进行多次交谈，但是在过程中与东新社区书记交谈中可能在语言口气上有点不愉快，。如今东新社区书记处处争对我们，先是让我们去东新社区书记办公室让我们签协议，协议大致内容是让我们主动放弃继续办理培训机构，但是我们没有答应，但东新社区书记说不签的话到时候直接过来贴封条来威胁我们。而后让几个社会人员过来赶我们关门，有事没事就来我们培训机构，而且是天天都过来，如今培训机构的日常经营已经完全受到了影响，由于我们一直在反抗，加上有法律文件的支持我们一直未妥协，东新社区书记也开不出相关文件来滞压我们。然后东新社区书记就请黄埭镇文教局过来查我们，经调查我们属于合法办理，然后又请黄埭镇工商部门过来找我们，经过笔录跟调查下来我们也是属于合法经营的，现在又让消防过来检查我们，并要求消防部门不要让我们过关。对比我想表示这样的社区干部要了有何用，说好的为人民服务呢，门口几个金黄色的大字(为人民服务)难道是摆设吗？说好的政府是百姓的父母官呢，可如今到他们手里都变了味了，职权在他们手里也不是为老百姓服务的，反而变成了欺压老百姓的武器了。希望寒山闻钟的各位领导们彻查，能给我们老百姓一个答复，此等欺压百姓的父母官实在让人心寒。做为一个合法公民，今天此文所有内容都有录音跟法律依据依据为证，如有虚假伪造本人愿意承担所有法律责任。本人同时也愿意接受并配合所有一切合法的调查。    谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端言辞太委婉，有证据在手直接附上录音，市长信箱抄送一份。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!问责-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

随便取吧 发表于 2017-03-08 13:42 言辞太委婉，有证据在手直接附上录音，市长信箱抄送一份。老百姓要懂这么多也不会被他们欺负了，实在无果只能寻求寒山闻钟帮助-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

相城区便民服务员 发表于 2017-03-08 13:43 您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!非常感谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-08 14:00 问责如何问责，求教-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端而且我们东桥还有另外两家跟我一样的培训机构，人家还是可以正常营业的，而我却处处受到挤兑，我觉得这种做事方法有失公平的原则。我甚至都怀疑此书记作风有问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端2017年2月，黄埭镇社会事业局文教科接到实名投诉，称在东新西路的启智岛文化艺术培训中心存在非法办学（托班/幼儿班）。接到信息后，文教科及社区工作人员进行查访，发现该处吸纳学龄前儿童开展教学活动。经对比该单位营业执照经营范围“钢琴、美术、舞蹈、书法、手指算、乐器培训（不含国家统一认可的职业证书类培训），教育信息咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）”其行为涉嫌超范围经营、非法办学。本着妥善解决的原则，社区通知劝导相关经营户对照经营范围自查整改，应该按规定规范开展培训，决不允许存在非法办学（托班/幼儿班）行为。同时提醒其如若存在违规违法行为，相关职能部门将依法依规进行处置。 鉴于在该处经营地点有多名幼儿（附照片），为保证安全，社区作为居民自治组织，有权利有义务对辖区内的经营场所的经营活动进行查看、记录和上报；社区没有行政执法权力也从未对该处经营点进行任何行政执法行为。 社会事业局、市监部门和消防部门属于行政单位，有权对照法律法规开展行政行为，社区无权、也不会“要求”上级单位开展工作。 请厘清以上的逻辑关系，如有不明白或当事人有需求，社区可以当面为你解释。最后，对于诉求人对社区及其负责人的不实反映，社区将保留追究其法律责任的权利。                                        相城区黄埭镇                                     二〇一七年三月十日