小区有神经病交由谁处理领导您好：     近期有人反映相城区南山檀郡小区有一个神经病，经常犯病拿刀到处砍，小区消防栓已经被破坏几个了，有的业主已经被受牵连搬走了，最近犯病很勤也很严重，和物业沟通了，物业现在也是没有没办法，这人自己的爸妈也不管他，就把这样一个神经不正常的人放在家里，随时会发病，小区的业主随时会受生命和财产的安全。    物业说已和他的爸妈和社区协商很多次，依旧没用，这件事还未处理，据说还有传染性极强的病，对于这样一个人来说，还单独把他放在家里，危机社会和小区业主的生命，难道就没有相关部门可以管了吗？  这样的人难道就不该关起来隔离吗？请问政府和相关部门可以给一个满意的答复吗》难道真的就这样任由他了吗？万一哪天小区有业主受伤了怎么办？   麻烦尽快给出满意的答复和结果。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。                                                近期由于南山檀郡的一位精神病患者经常发病，造成小区居民恐慌。现经社区上报，檀香花园所属地湖沁社区警务室已出动警力，于2017年1月8日，将精神病患者强制送往广济医院。目前该精神病患者正在广济医院接受治疗，并由其父母看护。                                相城区元和街道                            二〇一七年一月一十三日无民事行为能力的或是限制民事行为能力的人其父母应该是其监护人，这家父母心也真够大，物业也不报警，什么都要业主自己到这里来想办法，养他们干嘛？