投诉通安交警中队不作为我父亲周小香2.28下午4.30左右在通安东泾村委一道路开电动车直行与杨某驾驶摩托车转弯时发生车祸，120送医院的，家人接到电话才知。事故致颅内出血，锁骨及多根肋骨骨折，对方是无证无牌，去中队询问两次情况，一问三不知，推脱出警是派出所去的，案情移交后也不调查，对方也未有任何处罚，期间只接到派出所一电话先就医。医药费估计超5W，现对方只拿出一万多一点。事发至今10天了，对于你们交警中队这种一点都不作为，我们老百姓该怎么办？联系电话周先生13814828161-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，该起事故为非道路交通事故，非辖区交管部门管辖范围；因有人员受伤，通安派出所接警后辖区交警中队协助调查处理，辖区交警中队在协助过程中，多次联系对方协商伤者救治费用，目前据我们所知，对方尚未凑足相关费用，辖区交警中队将继续进行事故相关协助工作。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-13 18:02 网友你好，该起事故为非道路交通事故，非辖区交管部门管辖范围；因有人员受伤，通安派出所接警后辖区交警中队协助调查处理，辖区交警中队在协助过程中，多次联系对方协商伤者救治费用，目前据我们所知，对方尚未凑足相关费用，辖区交警中队将继续进行事故相关协助工作。在村道上发生的交通事故，为非道路交通事故，但道路交通安全法77条规定公安机关接到报案的将非道路交通事故也交由公安交警部门比照道路交通事故进行处理，交警中队做过你们职责内的事了吗？对方无证无牌没有任何处罚，天理何在？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端