太仓城管双休合理诉求之后续那就来说说城管双休合理诉求之后的故事：其一，听说前几天城管局某些同志有新说法了，那就是将队员的诉求和网民的意愿定性为：其他单位为了降低城管局年终考核排名而做的手脚。天了噜，被害妄想症不是一点两点啊！其他单位表示：这个锅我们不背！为了推卸责任无所不用其极，佩服佩服！把这些精气神用在优化工作时间、提高管理效能上多好，为什么要执迷不悔呢？其二，听说城管局层面也要开始实行单休了？那上一篇帖子岂不是害死城管局的同志们了，惭愧惭愧。拜托，别混淆视听了，诉求是依法依规的双休，而不是拖更多的人下水。你们这么牛，怎么不让市政府推广实行单休让其他县市来学习呢？哦，你们不怕成为典型市政府还怕步延安的后尘呢。最后，请城管局尽快回复相关帖子！认真的一一回复，不要复制黏贴。看来不但依法执政水平欠缺的紧，危机公关能力也有待加强。是不是合理，不是你们几个说了算，你们作息时间贴出来，让大家评！个人认为太仓的做法不错，节省了人力，财力，减轻了老百姓的负担，我要为太仓点赞，这个做法可以考虑推广，要知道，你们多休息一天，势必就要增加人员，你们的待遇又个个都是以一当十，老百姓吃不消，老百姓得多交多少税？

一剑封喉66 发表于 2016-10-20 18:03是不是合理，不是你们几个说了算，你们作息时间贴出来，让大家评！个人认为太仓的做法不错，节省了人力，财 ...只是遵守法律罢了个人意见仅供参考：如果我是城管，作为公务员作为人民公仆，我愿意牺牲我的法定休息时间尽可能多为人民服务，我肯定做到！因为我平时就经常在多管“闲事”：马路中间有垃圾堆没人管（目睹有城管就在附近）我义务给交警部门打电话；路上有窨井没盖子（派出所就在附近，也肯定有城管经常路过）长期没人处理，我义务联系110；某些交通要道经常被小贩占道设摊影响交通（有城管坐在附近的车上玩手机）长期没人处理，我义务请求有关部门采取措施确保交通安全。。。。。。

走一天 发表于 2016-10-20 18:52 个人意见仅供参考：如果我是城管，作为公务员作为人民公仆，我愿意牺牲我的法定休息时间尽可能多为人民服务 ...讲奉献是在依法依规的前提下，城管队员不是不讲奉献，是被强制奉献。就跟马云等人在微博上被强制募捐一样，马云不肯捐不会捐吗？不是，但网友逼捐的嘴脸实在难看。

走一天 发表于 2016-10-20 18:52 个人意见仅供参考：如果我是城管，作为公务员作为人民公仆，我愿意牺牲我的法定休息时间尽可能多为人民服务 ...可以啊，那你敢不敢留个单位，名字，让我们学习学习呢，不要说的好听呢。

river1996 发表于 2016-10-21 10:55 可以啊，那你敢不敢留个单位，名字，让我们学习学习呢，不要说的好听呢。 ...不好意思，本人没单位没工资，只是想提醒不要让老百姓看到城管事情没做好却一直在要福利，抱歉

走一天 发表于 2016-10-21 16:24 不好意思，本人没单位没工资，只是想提醒不要让老百姓看到城管事情没做好却一直在要福利，抱歉城市市容环境维护只是城管的责任？市容环境的无序，归根结底和某些市民的道德素养有关，正是有你这种素质差的人，才衍生出城管这个行业！你敢说活这么大没吐过一次痰没扔过一个垃圾？我不是城管，也是一线人，你凭什么看不起我们？你凭什么说我们工作没做好？城市就像自己的家，你就能保证家里每个角落都是干干净净的？你觉得太仓不好吗？不宜居吗？你认为所有一线都是公务员么？你凭什么否定我们？你能干，我们的工作你来干！你不是我们，你又知道我们没在努力？哪怕我们一线的，钱少活多，但我从来没觉得我做的工作对不起城管两个字！！！！你来教训我们？你不配。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

aabbcc520 发表于 2016-10-21 16:24 城市市容环境维护只是城管&#30 ...不好意思，我素质差我还真没在公共场所随地扔过垃圾吐过痰更没在道路上摆过摊堆过垃圾，这里说的是城管，既然你不是城管那你来这里说什么我看不起你教训你？我看不起你教训你了吗？可能我看到的那些城管没有在这里索要福利，我在这里也没有针对谁，我只是说了曾经发生过遇到过看到过的事实，我希望在这里索要福利的城管先扪心自问自己有没有尽职做好自己城管的工作，当然每一位公民在这里提出合法诉求也是应有的权利，无可厚非，谢谢！

ecuplcat 发表于 2016-10-21 07:37 讲奉献是在依法依规的前提下，城管队员不是不讲奉献，是被强制奉献。就跟马云等人在微博上被强制募捐一样 ...可以理解，依法依规是必须的

走一天 发表于 2016-10-21 17:38 可以理解，依法依规是必须的你这样多管闲事的人，见一次打一次！  什么事情都投诉，以为自己是多高尚的样子。 岂不知管好自己就是对社会最大的贡献了！  前面的同志说的对，一线人的人不容易，要处理的事情绝大多是因为个人素质造成的各种杂物乱堆乱扔，随意停车，随意搭建等等，要是大家都遵纪守法了，执法人员也可以下岗，帮国家省一大笔钱呢 。  可现实是，一线人员的工作量和人员匹配严重不符！  不挑担子不知担子重！  -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上有人让在此索要福利的城管贴出作息时间让大家评论没见贴出，我也不知道城管的作息时间是怎样的，我只知道马路上很多扫垃圾的环卫工人没有休息天一个月也才拿一千多块钱，不知道城管的收入有多少？

走一天 发表于 2016-10-21 18:01 不好意思，我素质差我还真没在公共场所随地扔过垃圾吐过痰更没在道路上摆过摊堆过垃圾，这里说的是城管，既然你不是城管那你来这里说什么我看不起你教训你？我看不起你教训你了吗？可能我看到的那些城管没有在这里索要福利，我在这里也没有针对谁，我只是说了曾经发生过遇到过看到过的事实，我希望在这里索要福利的城管先扪心自问自己有没有尽职做好自己城管的工作，当然每一位公民在这里提出合法诉求也是应有的权利，无可厚非，谢谢！你当所有城管都是公务员？我们这些编外的人，做着城管的工作，但是依然无法称自己是个真正的城管队员！我们编外的拿着一点点的薪水，做着随时随地接到命令就行动的事！我们虽不是公务员，拿不到那么多钱，又做着一线的工作，但是，这并不代表“有编”，\"公务员\"就活该被诟病！！也许有些事，有些方面是存在些许问题，但是冲在一线的公务员并不在少数，他们做的也并不少！！说到底，不过就是某些人的 眼红，眼热 在作祟！哪怕是公务员也有权利去争取自己该有的福利要求！！！试问，你就愿意一味付出不求回报？我们在奉献的同时，做着的也是一份普普通通养家糊口的工作而已！！！！！难道说，职能部门的人就不是普通人了？职能部门的人就必须得奉献必须得付出？笑话！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

走一天 发表于 2016-10-21 18:04 楼上有人让在此索要福利的城管贴出作息时间让大家评论没见贴出，我也不知道城管的作息时间是怎样的，我只知道马路上很多扫垃圾的环卫工人没有休息天一个月也才拿一千多块钱，不知道城管的收入有多少？你的人生又有什么了不起，有什么大贡献？大家都是普通人，你没有权利要求别人！你也没有权利要求他人按照你的标准你的想法去做事！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

aabbcc520 发表于 2016-10-21 18:23 你的人生又有什么了不起，有什么大贡献？大家都是普通人，你没有权利要求别人！你也没有权利要求他人按照你的标准你的想法去做事！义务，义务，你又知道我们平时少做你所谓的那些义务的事！我们有像你一样敲锣打鼓拿出来说吗？城市是大家的，谁做都是应该的！一点点小事拿出来现，不嫌丢人！！要想知道我们的工作安排，欢迎来城管体验生活！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们来这里反应问题是要局，大队领导解决问题的！不是和网友打口仗的，希望同志们克制，目标一致！他们发表他们的言论是他们的自由，欢迎网友帮我们顶贴

每日新闻 发表于 2016-10-21 18:29 我们来这里反应问题是要局，大队领导解决问题的！不是和网友打口仗的，希望同志们克制，目标一致！他们发表他们的言论是他们的自由，欢迎网友帮我们顶贴看不惯有些人把我们说的一文不值！气不过！！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

aabbcc520 发表于 2016-10-21 18:29 看不惯有些人把我们说的一&#25 ...我们来这里发帖回帖是希望领导们尽快解决我们一周双休问题的，我们的目标要明确，和网友们打口水仗是领导们现在乐于看见的，他们希望我们把矛盾转移！所以希望大家以后对于网友们的评论不予置否！

aabbcc520 发表于 2016-10-21 18:29 看不惯有些人把我们说的一&#25 ...容不下不同意见，有不同的声音，就群起攻之，典型的基层官僚主义，官僚特征被你们展现的淋漓尽致