楼上漏水，物业不作为       我是高新区鑫苑国际城市花园的业主。2015年2月，阳台开始出现漏水现象，平时都很正常，但每逢下雨，就出现湿斑，从一处变为三处，从小斑到大块。期间，多次联系物业，让其与楼上沟通，也数次投诉。物业一开始表明是楼上原因，与其联系后，表明楼上已经出租，本人并不住在附近。后来，物业百般搪塞，一会儿说在继续联系楼上业主，一会儿说是大线条原因。每次催问，都有不同的说辞、不同的理由。到了2015年11月左右，楼上正好有事来到小区，物业将其带到我家，并表示“你们交换一下联系方式，这漏水的问题要不就你们两家直接沟通好了”，楼上业主当面拒绝，并且不承认这是她家引起的问题。到了2015年12月，自称楼上业主叔叔的人带了一个师傅过来，说正好换租客，可以乘次机会维修一下，对师傅特别强调其中一处，说其他两处无关，我特意指出这三处应该都是楼上漏水造成的，但是显然没有得到理会。物业后联系表明楼上已经做了防水，但不肯修缮我家墙面，物业自己拎了个劣质的石灰、墙漆简单做了处理。       如果就此不漏水也就罢了。可是，下雨后发现，有一处确实不漏了，另两处并没有好转，从2016年年初开始，多次拨打物业客服电话反映问题，未收到任何回复。2016年的雨水多，墙体已经出现发霉迹象，墙漆开始掉落。到了10月份，物业新上任的客户经理带了一个师傅过来，说要查证原因，判定有一处可能是楼上地漏有问题，另一处说要到楼上的家里观察查找原因，但至此以后再无任何回应。       我能理解物业在两家之间的协调的难处，但是还是无法认可待人接物的态度。是否就是因为楼上比较强势，我就要承担由此造成的损失？是不是想一拖再拖不了了之呢？我辛苦赚钱买的房子，我不可能放任不管。百般无奈之下，也只能求助于便民服务，希望能协调解决。尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友您好！接到您反映的情况后，马浜社区已与鑫苑物业进行沟通，由于鑫苑国际城市花园小区有多户业主存在漏水纠纷，请您指明具体楼幢和房号，物业公司将与两家沟通协商解决。（枫桥街道）

高新区便民服务员 发表于 2016-11-25 19:46 网友您好！接到您反映的情况后，马浜社区已与鑫苑物业进行沟通，由于鑫苑国际城市花园小区有多户业主存在漏水纠纷，请您指明具体楼幢和房号，物业公司将与两家沟通协商解决。（枫桥街道）谢谢关注。我家是13幢2010室。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端解决了吗？解决了吗？根本没人回复-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这是另一处。现在每次一看，都糟心的很。希望能督促物业尽快处理，谢谢。另一处网友您好！接到您反映的情况后，马浜社区及时向鑫苑物业进行反映，要求物业尽快处理。物业公司表示将于2016年12月7日前联系两家进行协商，请您耐心等待。（高新区住建局）物业永远不作为，连敷衍都懒得敷衍，12月7日已过，一通电话都没有。任凭你通过什么方式，他就是永远不理！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端