关于流虹路和县府路的问题早前的通知是因为道路施工，所以针对流虹路和县府路改为单行，通知是到10月15号结束。那么今天都11月1日了，我想问下，目前这俩路是不是还是单行呢？如果还是单行的话，那么什么时候恢复正常呢？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：吴江交警大队已于2016年10月12日通过吴江日报发布一下通告：为有效利用道路资源，合理疏导交通流，根据《中华人民共和国道路交通安全法》有关规定，决定自2016年10月16日起，流虹路（中山路-公园路）实施机动车全天由西向东单向行驶、县府路（公园路-中山路）实施机动车全天由东向西向东单向行驶（此前因道路施工，上述路段已采取机动车单向行驶措施）。同时，吴江区公安局官方微信公众号（吴江公安微警务）于2016年9月23日进行了信息推送，告知上述路段施工结束后将继续单向通行。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-07 22:30 市民您好：吴江交警大队已于2016年10月12日通过吴江日报发布一下通告：为有效利用道路资源，合理疏导交通流，根据《中华人民共和国道路交通安全法》有关规定，决定自2016年10月16日起，流虹路（中山路-公园路）实施机动车全天由西向东单向行驶、县府路（公园路-中山路）实施机动车全天由东向西向东单向行驶（此前因道路施工，上述路段已采取机动车单向行驶措施）。同时，吴江区公安局官方微信公众号（吴江公安微警务）于2016年9月23日进行了信息推送，告知上述路段施工结束后将继续单向通行。谢谢您的关注！事实就是单行道比原来堵的更厉害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jun12345 发表于 2016-11-7 22:35 事实就是单行道比原来堵的更厉害-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端很对、、、、、、、、、、、、、