杨枝二村苏大家属楼擅自封门的行为还有人监管吗？杨枝二村的苏大家属楼居住着一些为人师表的退休教师，本该是风格高尚的高素质人群，最近成立了物业委员会申请物业进驻小区，嫣然把小区化为别墅式管理全封闭式，把原本存在了十几年的路占为己有，完全不考虑周边这么人口密集小区的邻居感受，马上杨枝一村的业务委员会也要成立，也效仿杨枝二村的管理模式，成立封闭式管理，把你们通西往莫邪路的路也给封掉，我想大家谁都知道路是公家的，共有的。还有之前封闭式管理，控制非本小区车辆的进入，那群退休的老师们在抱怨车辆太多尾气污染，不让其他小区车辆进入，还原他们一片干净的环境，也抱怨电动车太多，人太多影响环境。但是他们倒是想到个好主意，把现有空余的车位租给外面小区需要停车的人，每月收来的停车租金来抵冲物业费，这样物业费也不需要他们交了，对自己是多大的收益啊，一年60元的物业费还需动这样的脑筋，那请问二村的居民让外来小区停车又不怕污染环境，给你们吃尾气了吗？我想问在自家门前圈起来一块地就说地是自己的了，归自己管理，滑稽伐？我想过段时间激起民愤迸发出来，理说不通就是暴力解决的时候了。相关部门也是形同虚设，无人管的地段。本论坛是杨枝一村的居民和杨枝北苑的用户们联合起来，找杨枝二村物业理论去。苏大家属区成立业委会之后，自己想搞好管理，还是得不到周围居民的理解，苏大家属区这么多年让外面的居民通过自己小区去东环路，现在人家自己家想管起来，不让外面人随便进出东门了，可以理解的啊。

men 发表于 2015-2-11 11:04 苏大家属区成立业委会之后，自己想搞好管理，还是得不到周围居民的理解，苏大家属区这么多年让外面的居民通 ...照你这么说，他们小区的路是私有的了？那到好，让杨枝一村把肇源弄的路也可以算作私有化，管理起来，设个闸门，禁止外小区的进去，这么妥当吗？住在最东面的杨枝二村把最通往东面的东环路给封死不然其他小区人走，那在同一条路的西面的杨枝一村和里河新村把通往西面的莫邪路也圈起来封闭不让其他小区的人走，这样也是可行的吗？插翅飞出去吗？这条路没这小区之前就有了

清风有无 发表于 2015-2-11 15:51 这条路没这小区之前就有了加杨枝新村业主群 191511961，谢谢。楼主你好：作为一个法盲，好意思发帖吗？你敢暴力吗？楼主你好：你懂物业法吗你敢暴力？咱们的监狱等着你！法盲法盲：不懂物业法吧？顶顶顶，希望官方可以认清事实真相，二村一帮自私自利的业主委员会。今天早上门卫那边貌似因为这个事情闹了不少矛盾暴力？监狱、看守所等着你。别吹牛了，有本事试试。真是软货一般有名有姓有路牌的路为市政道路，无名无姓无路牌的为内部道路。从苏州地名委员会官方网站查看，此路从朝天桥弄起往东还是连续标注肇源弄，一直到东环路。说明从原葑门西街到东环路口全路段都是肇源弄，为市政公共道路，非小区内部道路。所以物业无权封路. 9 分钟前 上传下载附件 (796.29 KB) 市规划局网站明确显示:肇源弄为城市正规道路.http://ghgs.szghj.gov.cn/ghgs/Project/ghpublic/GH_detail.aspx?id=18959网友您好，经了解，姑苏区杨枝二村苏大家属区作为一个独立的小区，从小区安全、管理等方面考虑，根据《江苏省物业管理条例》及《苏州市住宅区物业管理条例》等相关规定经过全体小区业主代表大会投票决定，业主委员会委托物业管理公司执行的方式，对杨枝二村苏大家属区采取小区封闭式管理。第七十四条　建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。根据相关的法律法规，在满足本小区业主车辆停放的需求后，杨枝二村小区内的多余的停车位可以开放给周边居民进行有偿的车辆停放。

lawyujj 发表于 2017-04-11 00:16 楼主你好：你懂物业法吗你懂物业法？圈地自治？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现实生活什么都会出现，习惯了就好。。。。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端