关于苏州大和针织服装有限公司不给员工办理住房公积金...位于苏州姑苏区白洋湾街道的苏州大和针织服装有限公司，大概1995年成立，对于员工的住房公积金待遇，公司至今一直给中层干部办理缴存，而普通员工却不能享受国家规定的公积金政策，请有关部门去了解，给普通员工一个交代！谢谢！公积金是不是强制缴纳的啊，我记得好像不是，不过没有公积金的工作我不会选择。“weihgu”网友，您好！经联系单位经办人初步核实，该单位公积金缴存确实未做到全员覆盖，分中心将依照有关法规督促单位按时足额缴存住房公积金。此外为维护职工的合法权益，请您持本人身份证、劳动合同、以及在职期间的工资收入证明等材料到干将东路877号公积金管理中心姑苏分中心业务科反映有关诉求。联系电话65236913，联系人张孝文。        感谢您对公积金工作的关心与支持！关键是我按照你们要求把相关材料带来后，你们准备怎么处理？如果让公司知道后我肯定没有好果子吃！再说了，不是一个员工没有交，是近二百人没有缴纳公积金！我建议贵部门到我公司现场处理！应该要缴的，企业只给中层以上干部缴的做法是不对的，普通员工就不是人吗？？这种企业，员工待着还有什么意思？？