尼盛滨江城不能落户，开发商，市地名委员会请关注您好，我是尼盛滨江城一期业主，在今年9月拿到房产证后，多次去派出所办理落户事宜，都遭到拒绝，理由是：小区没有地名，不能落户。去售楼中心咨询，9月份说，周边有新建路段，政府要审批，9月初10月末就可以了；到10月份后，发现依然不能落户；又去售楼中心去咨询，说11月初就可以了。最近又去木渎便民客服中心办理落户，还是无地名，无法落户。售楼中心说在弄了，不知道什么时候，也不知道办理到什么程度了。马上年底了，这件事情都持续了小半年了。       请问，如果申报地名，走正常流程，也要有一个时间期限的，怎么会一拖再拖。希望政府体察民情，尽快解决这个问题，还消费者一个公道。我们也是普通人，如果买房子晚办了贷款，晚交了预约金，那么开发商有人马上找我们，如果贷款晚一天还，银行马上就找到我们，现在买了房子，我们作为业主，符合落户条件，屡次落户都糟到拒绝，收钱的开发商怎么不出来赔偿给我们业主带来的损失，怎么不出来承担这件事情给我带来的代价呀。      现在买房子就是要落户的，而且也着急落户。甚至咨询过户口迁回老家的事情，老家不予以接收，进退两难。同时，小区多名业主也遇到同样的问题，有的孩子都快生了，还在等房子落户的事情，一次次去售楼中心讨说法，都是无果而终，很失望，投诉无门，希望开发商和政府引起重视，关注百姓的利益，早日让我们小区符合落户条件的群众落户，不胜感谢。网友您好，由于建设单位长年未履行地名申报手续，导致“滨江美韵生活城”地名一直未经法定批准。目前，建设单位已完成“滨江美韵生活城”地名咨询流程，正在镇、区履行申报审核手续，待地名申报完成受理登记后，我局将按照行政许可的程序规定尽快予以办理。感谢您对苏州地名工作的支持。回复一楼，之前11.11寒山闻钟回复信息显示，已经在市地名办等待进行小区现场勘察办理了，预计12月份可以。现在一个月过去了，已经12中旬了，回复的信息还是模棱两可，一拖再拖，难道还在欺骗我们么？我们的权益真的感觉得不到保护。