万通锁业占用明珠城道路打广告明珠城售楼处西侧道路，本来是停车位，后来停车位取消，被放上了万通锁业广告锥筒，美其名曰禁止停车阻碍交通。请问这边停一辆车和你放个锥筒有区别吗？ 本该的机动车道没了，车子还是走不了！市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经新柳溪社区核实，那个锥筒是万通锁业提供给明珠城的，放的锥筒是明珠城幼儿园内部员工专用的车位。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-25 14:58 市民您好：经新柳溪社区核实，那个锥筒是万通锁业提供给明珠城的，放的锥筒是明珠城幼儿园内部员工专用的车 ...请问便民服务员，这些个车位是幼儿园买下来的吗？有产权不？小区道路应归业主共同所有，怎么变成幼儿园的了？

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-25 14:58 市民您好：经新柳溪社区核实，那个锥筒是万通锁业提供给明珠城的，放的锥筒是明珠城幼儿园内部员工专用的车 ...这是明珠城售楼处西侧，关幼儿园什么事？？？

吴江区便民服务员 发表于 2016-10-25 14:58 市民您好：经新柳溪社区核实，那个锥筒是万通锁业提供给明珠城的，放的锥筒是明珠城幼儿园内部员工专用的车 ...什么时候市政道路归新柳溪社区管了？    我反馈的是售楼处西边道路！！！  这个回复有点搞笑！市民您好：经查，该处是物业为了避免早高峰和晚高峰堵车放的锥筒。锥筒是由万通锁业免费提供。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-30 10:25 市民您好：经查，该处是物业为了避免早高峰和晚高峰堵车放的锥筒。锥筒是由万通锁业免费提供。谢谢您的关注 ...经查？？？！！！早晚高峰？？！！！请你们带着眼睛好好查一查，明珠城紫桂苑东西区路边有多少地方是这样的，不就是逼着让开车的去买或者租车位么，，你们的调查不知道是怎么出来的，呵呵

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-30 10:25 市民您好：经查，该处是物业为了避免早高峰和晚高峰堵车放的锥筒。锥筒是由万通锁业免费提供。谢谢您的关注 ...好像时时刻刻都放在那边，请一下这些锥筒如何避免早晚高峰堵车？