咨询苏州与各县市的连接（与张家港，太仓）咨询苏州与各县市的连接（与张家港）现在的吴江成为苏州的一个区 后  道路的建设 连接 更多 显得方便了苏州与昆山 常熟的土地是紧挨着的，所以道理连接是有的  但是觉得 不够紧密  但是想太仓 张家港是苏州管辖的飞地   土地上道路不挨着  怎么联系 道路连接更加快速紧密呢？？？咨询苏州与各县市  特别是与太仓 张家港  能否有快速通道  不要高速公路  因为需要付高速费了！既然是苏州管辖的  为什么会感觉上是很遥远???现在的吴江成为苏州的一个区 后  道路的建设 连接 更多 显得方便了苏州与昆山 常熟的土地是紧挨着的，所以道理连接是有的  但是觉得 不够紧密  但是想太仓 张家港是苏州管辖的飞地   土地上道路不挨着  怎么联系 道路连接更加快速紧密呢？？？咨询苏州与各县市  特别是与太仓 张家港  能否有快速通道  不要高速公路  因为需要付高速费了！既然是苏州管辖的  为什么会感觉上是很遥远???现在的吴江成为苏州的一个区 后  道路的建设 连接 更多 显得方便了苏州与昆山 常熟的土地是紧挨着的，所以道理连接是有的  但是觉得 不够紧密  但是想太仓 张家港是苏州管辖的飞地   土地上道路不挨着  怎么联系 道路连接更加快速紧密呢？？？咨询苏州与各县市  特别是与太仓 张家港  能否有快速通道  不要高速公路  因为需要付高速费了！既然是苏州管辖的  为什么会感觉上是很遥远???你好：新一轮城市总体规划和综合交通规划正在修编，我们会在下一步工作中考虑研究。