投诉苏州交运驾校[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]我是交运智慧驾校的一名学员，我们在进行综合训练的时候，竞然发生教练对我们同车的一名学员抽耳光的恶性事件，我们是冲着驾校的名声来学车的，交运驾校竞然发生这种恶劣的行为，是每一个来驾校学车的学员不能接受的，而且这位教练没受到任何处理，不知道交运驾校的领导是怎么管理员工的，希望主管部门来主持公道，还我们一个良好的学车环境！教练对一名学员抽耳光的恶性事件，而交运驾校没对教练作出任何处理？这可能吗？楼主，你以为论坛上所有人的智商都比你差吗？凡是涉及到交运二个字的单位（交运驾校、交运出租等），对单位内的职工要求是很严厉的，因此，你所说的事肯定有便民服务员回复事情的经过以及结果。这是真的吗我们已关注，请等待回复。真相只有一个！请给公正的处理。教练名字：丁**看来这个告练的金饭碗快要没的了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这种打人现象可能有，学员给教练送条烟会好一点，就不会抽侮你耳光了。教练为什么要打你耳光的原因你怎么不说说啊！一个巴掌拍不响的吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有没有视频呀！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有无缘无故地爱，也没有无缘无故地恨，前因此后果、时间、地点介绍下我们已关注

无意插柳 发表于 2014-12-25 19:22 没有无缘无故地爱，也没有无缘无故地恨，前因此后果、时间、地点介绍下同问！！楼主，这是那位学员拜托你投诉的？致帮忙的网友我叫潘以标，来自江苏沭阳县人，今年43岁，2014年7月18日报名交运驾校学车，12月16号在驾校总部教练场跟丁**教练学习科目二综合训练时，丁**教练的脾气实在让我很难忍受。于是我找驾校领导帮忙协调另一位教练。结果这位丁**教练上来就是一个耳光给我，当时我就被打蒙了，我今年以是43岁一位外来打工者，我长这么大年纪，居然被一位教练给打了，与情与理这种行为都不符合一位教练的身份，我当时并没有还手，丁**还让我给他道歉，真是黑暗，太欺负人了，是因为我没有给他送礼吗？当时在场的其他一起学车的学员，都已为我不平，有学员为我在网上发帖子投诉，在此我要跟大家说声谢谢。这让我感受到了我一个外来打工者不是这么的无助的。事情发生后，当时的领导已给我满意的处理，当天让丁**教练没有停止工作，在第二天停止了工作。当天领导给我调了其他的教练，到现在我的科目二已通过。截止今天发帖为止，我只想奉劝这位丁**教练，你我都已是差不多年龄的人了，你对我的行为已构成犯罪，但是我不想与你计较，作为教练没有好的脾气，对于你的工作，行业来说，是不可能做的下去的。网友您好，交运驾校自建校以来就重视教学质量和服务质量，对有损于品牌形象和学员利益的行为一贯严肃处理，事情发生后，对于当天涉事教员，根据驾校相关规定已下岗，公司也主动和学员沟通，取得学员的谅解。事后，当事学员提出希望驾校能让涉事教员恢复上岗时，驾校明确表示即使得到学员的谅解，处理得到学员的认可，也不能恢复上岗！涉事教员会根据即驾校制度执行相应的处理。非常感谢网友的热心，同时再次向当事人潘先生表示歉意，也感谢大家对交运驾校的支持和理解，我们将不断加强管理，以更优质的服务来感谢大家对我们的信任和支持，谢谢大家！我是一位 潘姓学员 ，来自江苏省沭阳县人 ，12.16 在交运驾校总部教练厂跟丁**教员科目2综合训练 。由于丁的脾气叫我不能接受 ，导致我找领导帮忙 重新调一位教员 ，结果丁出手打我 并骂我这是事实 。于情于理 这种行为都不符合一位教练员的身份 ，当时有好心的网友发现 ，帮我在网上诉不平 ，让我感到社会大家庭的温暖 。在此我像这位热心人士表示深深的感谢  。        但是我现在可以告诉你们不要在传了 ，  交运驾校的领导是ok的， 当时也给我个满意的处理结果  ，当天下午就让丁**下岗了 ， 而且也帮我重新调了一位教练 ，现在我的科目2顺利通过了 。 我也不想再计较了 ，得饶人处且饶人， 我只想奉劝丁一下  ，‘脾气是悲剧的开始  ，也是幸福的终止 ’ ， 好自为之吧   。   打人要强烈支持处理吖……不然不不知道让人害怕教练打人，驾校肯定要处理的，便民服务员的回复已经说明了，楼主发帖的内容有欠缺，打人的教练虽然得到了当事人的原谅，但是驾校对教练的处理不能当事人说不就不处理了，交运驾校要维护驾校的形象，还是要对此作出很严的处罚的。所以我之前就不相信楼主发帖说领导不处理的话。楼主干得好 如果不发这贴肯定不会有处理 敢打人难道就真的因为是脾气不好吗 哪个恶霸没有后台保护伞 水军真不要脸 你应该打回去，那些教练就是欠揍-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端