东环南延何时开工？何时连通吴江？！尹山湖大桥每天堵的慌，断头高架啥时候接通吴江！？请给个具体的期限！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在的领导不是把民生一直挂在嘴上的么？？？？？？？？？？没有具体说法，耐心等待苏州 政府的领导请你们在每天上下班高峰到 尹山大桥体验一下，断头路是如何影响居民的出行，高峰时每天要堵半个小时，这就是你们的实事工程吗？“当官不为民办事、不如回家卖红薯”。这条路民愤极大，市政府应及早采取措施，否则我们将向上级部门反映！吴中区领导都在干啥？难道每天就是在办公室看看报纸喝喝茶？！不管百姓死活吗！？东环南延工程已经过去五年还是老样子……-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在领导很忙，忙着“赚钱”，请草民别去打扰！从上大学 到大学毕业  再到工作到现在已经10年的时间里  吴中政府就是硬不起来    问啥呢   再等个20年  换个5 6 届领导班子再说吧  谁也不愿意去擦这个屁股难说，估计十年内能搞好就不错了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端说实话吴中领到去东环那边的应该都不多，毕竟都住城南越溪那片是啊,现在到底没有在修,进度到哪里了????确实应该早点通了才好。网友：       您好！尹山大桥向南的高架属于东环南延二期工程吴中区段（即尹山大桥至吴淞江段），北起尹山大桥附近，沿吴中路、尹中南路向南至吴淞江大桥北堍，其中尹山大桥至绕城高速北侧为“主线高架+地面辅道”，绕城高速以南段为地面快速路形式。施工单位于2013年10月入场施工，后因受郭巷街、开发区建设局所负责的征地拆迁、管线迁移严重滞后的影响，施工单位无施工作业面而陆续退场。随着上述前期工作的逐步推进，目前尹中南路绕城高速以南段和尹山湖施工单位正在施工，绕城高速以北段高架桥也正组织施工单位重新入场复工，但目前仍有部分拆迁难点和管线迁移未完成，需郭巷街道、开发区建设局进一步加快以上清障进度。根据属地政府的清障进展情况和合理的工期安排，预计2018年年底才能施工完成，具备通车条件。                                                                                                  吴中区交通运输局一开口就扯到2018底，直接说2030年得了，这个项目都已经折腾多少年了。卖房卖地一溜烟就好。猴年马月

swwhc1 发表于 2016-12-8 15:44 猴年马月猴年马月都已经过了。。。还是难延