古里镇吴庄村大虹桥加油站旁违建举报古里镇吴庄村大虹桥加油站旁，边上有个菜市场，当时也是属于村里的民生工程，方便周边居民买菜方便所以临时做的一个小型菜市场，但这个菜市场没有经过村里任何的招投标及公市，直接转给吴庄村姓姚的进行搭建经营，成为他私人的产业。为扩大营业面积，现又将前期菜市场前面的一排出租的门面拆掉重新搭建，又是扩大又是升高屋顶，据说是准备用于出租人家开饭店。对于此类违单建筑，周边村上居民心里很是愤恨，为何村上或镇上没有一个人出面阻止，同样是违章建筑为何别人无法搭建，而一个当地地头蛇就无所顾忌大肆土建。是政府默认的吗？是村里支持的吗？希望有关部门核查，给周边村民一个合理又满意的交代，不要让居民认为政府不做实事，村干部只会欺软怕硬，仅考虑自已利益而不考虑群众利益，用职权为自已谋私利！！！！您反映的问题已关注，请等候答复。“QQYYEE”网友，您好：       根据您反映的情况，经古里镇核查，现答复如下：       您反映的菜市场是十多年前村委会为解决当时马路乱设摊点，消除安全隐患，利用一个废弃的小鱼塘填土后由当地几个村民负责承包。2008年雪灾后，部分房屋坍塌并进行了改造。村委近期安全检查时发现沿路几间门市建筑结构老化，存在安全隐患，要求业主进行一般维修，消除安全隐患。对屋顶升高问题，镇村两级已和业主进行沟通，要求其进行整改。       感谢您的关注。现又在原房屋边上造小屋，不应该是进行一般维修，请相关部门介入调查。房子造在马路边上，相信所有村民的眼睛均是雪亮的，希望政府能帮村民做实事，而不是以政府名义牺牲别人的利益而给某些人谋福利！