关于苏州新区乐天食品超市是否下架的问题    近期，因韩国乐天集团出让所属高乐夫球场用地给韩政府部署萨德导弹的决定，导致我国各地对乐天集团的这一做法非议不断，不少乐天集团在华商店、产业受其冲击，不少已关店或暂时关店，大快人心。有网上新闻发布，随后这一事件的发酵，不少国内各大商场，均声明下架全部有关乐天的产品，以表明其立场。我注意到，大润发也承诺在大陆所有门店均下架乐天所属企业的产品包括食品，对乐天集团我并不太熟悉，但近期我对新闻也有关注，包括小熊饼干、薯愿、好多鱼、好丽友好像都是，因比较常见，我也有关注。我住在枫桥这块，比较常去的超市就是何山大润发、长江路大润发，滨河路欧德福，据我观察，这三个店面都在店内显明位置标卖上面几样产品，欧德福作为一个小些的高超市，新闻上也没发类似下架乐天食品的承诺，但大润发的两个店为何这样，我不能理解，既然大陆总部已发声明，作为苏州所属大润发门店，为何有此行为，不得而知。据新闻报道，苏州苏福路大润发已下架乐天食品，并有记者去证实。为何何山大润发，长江路大润发未有记者报道，或者说，我发帖之后，是否有相关部门或传媒朋友看到，是否可以进行关注。刀架我脖，竟阳奉阴违，虚以委蛇，试问：以上三超市所作所为，到底为何意？又是一个爱国贼，人家的产品有质量问题么？动不动就抵制这个，抵制那个，你的生活用品里面汇聚了很多国家的技术和配件，有本事把自己的手机，电视，笔记本，汽车什么的都砸了，可以很负责任地告诉你，里面肯定有日本，美国还有韩国的技术或配件，日本比韩国还坏，杀了我们那么多同胞是吧？美国卖萨德给韩国，没有美国，韩国哪来的萨德部署?是这个道理不?楼主脑子去补一下才是真的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你信不信，大润发这批乐天食品、乐天集团已经拿到钱了。官方语言，下架，其实就是卖完不再补货，也就是下架了。

happyday7954 发表于 2017-03-16 10:12 又是一个爱国贼，人家的产品有质量问题么？动不动就抵制这个，抵制那个，你的生活用品里面汇聚了很多国家的技术和配件，有本事把自己的手机，电视，笔记本，汽车什么的都砸了，可以很负责任地告诉你，里面肯定有日本，美国还有韩国的技术或配件，日本比韩国还坏，杀了我们那么多同胞是吧？美国卖萨德给韩国，没有美国，韩国哪来的萨德部署?是这个道理不?楼主脑子去补一下才是真的。你这种世界公民最讨厌！作为中国人人家非暴力抵制关你啥事儿？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

happyday7954 发表于 2017-3-16 08:49 又是一个爱国贼，人家的产&#21 ...纠正一点，不是美国卖萨德给韩国，而是根本就是美国的萨德，只是韩国同意让美国布置在他们国家所以，提醒楼主注意，说起来，美国韩国日本都是坏蛋，都需要抵制！尤其是美国，简直就是祸害根源请楼主仔细检查电脑手机的屏幕、芯片、软件等等

happyday7954 发表于 2017-3-16 08:49 又是一个爱国贼，人家的产&#21 ...爱国的能叫贼？你活腻了！你吃什么长大的！

17706212757 发表于 2017-3-16 10:12 你这种世界公民最讨厌！作&#20 ...但说的确实没错。所谓的商家抵制，第一时间就是各种公开信息，这不就是打广告吗，什么只要是乐天离职员工全收，也就说说而已。那么多人都来他收的起吗。你为什么不去抵制美国。抵制韩国，抵制个乐天解决问题了？你抵制完了，乐天中国员工你来养活？韩国工厂的员工谁来养。国家会养吗？

17706212757 发表于 2017-3-16 10:12 你这种世界公民最讨厌！作&#20 ...但说的确实没错。所谓的商家抵制，第一时间就是各种公开信息，这不就是打广告吗，什么只要是乐天离职员工全收，也就说说而已。那么多人都来他收的起吗。你为什么不去抵制美国。抵制韩国，抵制个乐天解决问题了？你抵制完了，乐天中国员工你来养活？韩国工厂的员工谁来养。国家会养吗？

浪里一条 发表于 2017-3-16 11:27 爱国的能叫贼？你活腻了！你吃什么长大的！真正的爱国是国家有难，直接行动，有钱出钱，有力出力，不是整天在键盘上喊出来的。我宁可把原来准买买所谓韩货的钱捐出去，也不会整天喊抵制这个抵制那个，因为回头你会发现，抵制完了，你什么都没了。