咨询转学馨泰实验小学我家于2016年底买房落户在馨泰小区，现小朋友在新升实验小学读二年级，想随户口房子转学到馨泰小学读三年级已经有电话咨询过学校，学校认为我们是同一街道不可转学！可是我是有实际难处的，我就是为了接送小孩方便才买到馨泰小区的，1:我们是唯一房产且户口也在馨泰2:家中夫妻是双职工孩子放学实在没办法接 3:新升离馨泰还是要穿过两个红绿灯口，高峰期还是很拥挤的，不放心小朋友一人放学回家4:如果小孩还有一年半载小学毕业，我接送是可以克服的，可是孩子还有四年接送，实在难以克服综合以上，请相关部门可否考虑下我们的实际困难啊？难，转学不是一点点难，何况在一个街道内，转学对小孩也不好，新的环境，自已买房前要考虑清楚，转入学校要有转出才能转入，还要排队。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-2-27 14:44 难，转学不是一点点难，何&#20 ...那也太不公平了，轮资格来说都是符合的政策的，有转出才能转入这个谁知道有没有？所以才来咨询啊~

sunnyssm 发表于 2017-02-27 23:13 那也太不公平了，轮资格来说都是符合的政策的，有转出才能转入这个谁知道有没有？所以才来咨询啊~哎 要有人转出才可能进啊 要不都满员的 ，楼主多跑跑，正好遇见右转走的就有可能了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

sunnyssm 发表于 2017-02-28 08:11 那也太不公平了，轮资格来说都是符合的政策的，有转出才能转入这个谁知道有没有？所以才来咨询啊~符合政策，哪条政策说转学学校必须收？政策要搞清楚，你是转学不是一年级新升入学。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

甜甜蜜 发表于 2017-02-28 08:15 哎 要有人转出才可能进啊 要不都满员的 ，楼主多跑跑，正好遇见右转走的就有可能了最反感这种自私家长，为了自己方便转学，有想到你家小孩感受吗？在新升上了二年，同学老师环境都熟悉，突然转到另一个环境中，重新来过。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏城知音 发表于 2017-2-28 08:15 最反感这种自私家长，为了&#33 ...你又不是我，怎麼能隨便說別人自私！！！搞笑伐你，什麼叫為了自己方便?什麼叫突然轉學？什麼叫沒考慮小孩的感受？你知道我為何要房子買馨泰嗎？搞笑伐你！！！！不要随便评论人家的事情，你又不是当事人，你不了解人家心里的难处！你嘴上说说谁不会？我说了，一年半载能克服的就克服了！网友，您好！        感谢您对我们工作的关注！根据江苏省义务教育学籍管理规定，需要办理转学手续的学生，其父母或者其他监护人应持有效证明材料（流动人口适龄子女的转学证明材料与入学证明材料相同），向转入学校和所属教育行政部门提出转学申请，经审核同意后，再到转出学校和所属教育行政部门办理转出手续。需要提醒的是在符合条件的情况下，转学需要看转入学校是否有空余学额。希望这些信息对您有帮助！如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                             狮山街道

高新区便民服务员 发表于 2017-03-01 16:50 网友，您好！        感谢您对我们工作的关注！根据江苏省义务教育学籍管理规定，需要办理转学手续的学生，其父母或者其他监护人应持有效证明材料（流动人口适龄子女的转学证明材料与入学证明材料相同），向转入学校和所属教育行政部门提出转学申请，经审核同意后，再到转出学校和所属教育行政部门办理转出手续。需要提醒的是在符合条件的情况下，转学需要看转入学校是否有空余学额。希望这些信息对您有帮助！如有疑义，请拨打电话68254980进行联系。                             狮山街道寒山也帮不了楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端