常熟12345不作为从11月14日开始向常熟12345投诉常熟电信局断电线杆残留钢筋导致76岁王明华老人摔跤一事(可查看21日和25日常熟版块的帖子)，导致王明华老人右膝破皮肿胀，三颗下门牙摇动。常熟12345第一时间查出是电信的电线杆，电信也第一时间马上把路给修补好了，可是迟迟没人给老人一个说法，一个安慰。在当事人再三要求下，18号电信的外包工程李先生才上的门，无诚意，无安慰。25日，常熟12345答复，常熟电信在经过了整整12天后说让当事人报警，并说这是最终答复。我们想请教一下，常熟12345这样答复是不是做到位了？常熟电信这种对责任事故不负责的行为是不是可以这样一推了之？这个事件和江西电厂的事故是一个类型的，同样是外包的，外包的质量真的不是普通的差，外包的责任心真的不是一般的不负责。只是程度不同，大小不同，但性质完全一样，外包引起的责任事故！摔跤老人令人同情，但这个怪12345不作为，缺少事实依据，楼主应该追究常熟电信的责任，如对方不愿承担相应责任，可起诉。“阙歌”网友，您好：       关于您反映的情况，12345便民服务热线按程序转交相关职能部门处办，并按规定将处办结果反馈与您，不存在您所称不作为之说。对于电信公司处办结果不满的，您可以通过向其上级公司反映，也可通过法律途径维权。之前您于本月25日也发帖反映类似内容(网址：http://58.210.227.36/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1100005)，目前仍在协调处办过程中，待有明确处理意见后将及时跟帖告知。       感谢您的关注。12345只能传达你的诉求      从你的帖子上看，电信外包单位也和老人见过面，估计是双方在就问题的处理达不成一致。这是双方当事人之间的问题，这和12345不作为是二码事。不是12345不作为，应该找电信。黑电信太闯王了

江山多娇 发表于 2016-12-1 10:24 从你的帖子上看，电信外包单位也和老人见过面，估计是双方在就问题的处理达不成一致。这是双方当事人 ...是啊，本是电信公司的事，工程可以外包给人，质量总不能不管吧，出了事也不能外包给别人处理吧。最可气的是电信公司自始至终没人出面道歉，那个姓包的反而在12天后在电话里还振振有词让我们报警。我们是这样考虑的，如果12345可以第一时间找出是谁家的电线杆，找到责任方，那那个责任不仅是对物的，也包括对人的。现在路非常快的做好了，但对老太太始终欠个道歉，责任方始终不出面。从这件事上其实倒是可以建议各个社区办个学习班，教导老人出任何事情后，该第一时间报110，不管事情大小，是否紧急，警力是否透支，报警是第一选择，然后再是子女，社区。

日日 发表于 2016-12-1 13:06 不是12345不作为，应该找电信。黑电信太闯王了电信工程建设中心那个姓包的满嘴谎话，是不是现在电信都是这种人在执政啊！好惨