常熟电信局不承担责任11月14日上午8点左右，76岁高龄的王明华在枫泾新村一区行走时，被地上残留的电线杆钢筋绊倒，致使右膝和下巴着地，当时报居委和12345，经12345核定，是电信的断电线杆残留下来的钢筋条。11月15日上午，电信外包打来电话，我们告知，人正卧床不起，右膝肿胀，不能弯曲不能上下，下巴和下牙槽肿胀，不能进食，晚上不能入睡。电信未有任何致歉言语和行动。直至11月18日，12345来电，说要结案，电信回复王明华没提任何要求。我们始终未与电信任何工作人员见过面的，怎么能说这个事件就此了结了呢？12345因此又责成电信部门。11月21日，上午10点左右，电信外包工程队李先生等两人来愿出500元私了。但王明华目前下门牙都松动了，其中2颗可以摇动了，不能咬食，要求电信负完全责任。当天11点半，李先生又来电推脱干系，让我们找城投公司。截止目前，12345还未有答复，电信部门无任何一个负责人出面。从上周一到今天，整整8天了，我们要求电信部门承担责任。您反映的问题已关注，请等候答复。22日下午2点左右，一个自称电信工程建设中心姓包的先生又打电话来，让我们找城投公司。明明是电信把桩子拿掉后，裸露钢筋，未用水泥覆盖，还要推脱责任！走司法途径“阙歌”网友，您好：       根据您反映的情况，经市电信局核查，现答复如下：       接单后，电信局已多次与用户沟通，枫泾新村一区是常熟市住建局重点工程处实施改造的老小区施工现场。中国电信公司按重点工程处要求，配合进行线路入地施工。您反映描述位置确实有电线杆迁移，原电杆处理后对外露的钢筋进行向下湾曲处理，总体较平整，无明显坑洼。移杆结束后提交住建局重点工程处，由住建局重点工程处路面处理修复，沥青铺设。就您反映的问题，建议您报警处理。       感谢您的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-24 10:52 “阙歌”网友，您好：       根据您反映的情况，经市电信局核查，现答复如下：       接单后，电信局已 ...这样就算结束了喽？没解决问题啊

csbus 发表于 2016-11-22 16:23 走司法途径都是老弱病残的，太累了。这种做法逼着人人刁民。