干洗店把衣服洗坏了，我该去找谁我一月份在苏州市吴中区吴中西路158号尤萨洗涤服务有限公司洗了一件小孩子的羽绒服，该干洗店把我羽绒服给洗坏了，我找干洗店，干洗店不仅不承认，干洗店老板娘态度还不好，说衣服肯定之前是我们自己弄坏的，还追问我家小孩是不是之前自己弄坏的，干洗店不给予赔偿，我只好打12315电话，12315接线员给我一个消协的电话，叫我自己去找消协，消协给我的答案是干洗店答应给我把衣服补好，在赔偿我50元，然后通过消协调解干洗店答应给我赔偿100元，我问消协有没有关于衣服在干洗店洗坏赔偿的规定，消协的工作人员回答我的是没有，消协的人说我如果不同意调解就叫我通过法律途径来解决。我搞不懂，我一件700元的衣服洗坏了，干洗费花了40元，干洗店就赔偿我100元。我自己不知道去找谁解决这个问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端上法院这里解决不了的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，请问：您当时在那家干洗店交付衣物进行干洗前，是否明确交付时衣物的状态，完好还是带有破损？如未明确，恐怕就有些说不清了，在难以确定衣物状态的情况下提出赔偿要求，获得赔偿的可能性恐怕就更小了，因为根据民事法律的“谁主张，谁举证”的基本举证原则，就该由您证实干洗前衣物确是完好，没有任何破损的。

苏城知音 发表于 2017-2-15 16:58 上法院这里解决不了的-- 来自寒山闻钟安 ...即便要上法院起诉，恐怕也得举证证实干洗前，衣物确实是完好，没有任何破损的，否则，该官司恐怕难以打赢。您好！请提供联系方式，谢谢。这个破损，如果送洗之前确定完好，那我感觉是这块区域本身就不牢固了，不然不大会......店主在收下衣服前，应检查衣服的状况，我认为这是最基本的工作流程，如发现明显破损应在提货单上注明，否则的话应由店主负责。

吴中区便民服务员 发表于 2017-02-16 09:34 您好！请提供联系方式，谢谢。13912644185-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hh_x2006 发表于 2017-2-16 09:33 店主在收下衣服前，应检查衣服的状况，我认为这是最基本的工作流程，如发现明显破损应在提货单上注明，否则 ...话是这么说，可是，真到出现纠纷的时候，恐怕还得按照“谁主张，谁举证”的原则进行。

展护卫 发表于 2017-02-16 09:56 楼主，请问：您当时在那家干洗店交付衣物进行干洗前，是否明确交付时衣物的状态，完好还是带有破损？如未明确，恐怕就有些说不清了，在难以确定衣物状态的情况下提出赔偿要求，获得赔偿的可能性恐怕就更小了，因为根据民事法律的“谁主张，谁举证”的基本举证原则，就该由您证实干洗前衣物确是完好，没有任何破损的。如果我的衣服有破损，店家会收吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小熊熊ppa 发表于 2017-02-16 10:19 如果我的衣服有破损，店家会收吗？洗衣店一般会在收你衣服之前仔细检查有无破损的，如有都会写在收据上的，如有洞的话肯定会写上去的，但现在你估计收据还给他们了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

小熊熊ppa 发表于 2017-2-16 10:03 如果我的衣服有破损，店家会收吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主，话是这么说，可是，在法律方面也得要有证据加以证实，否则，仅凭您的一面之词可是不行的。

小熊熊ppa 发表于 2017-02-20 14:13 我一月份在苏州市吴中区吴中西路158号尤萨洗涤服务有限公司洗了一件小孩子的羽绒服，该干洗店把我羽绒服给洗坏了，我找干洗店，干洗店不仅不承认，干洗店老板娘态度还不好，说衣服肯定之前是我们自己弄坏的，还追问我家小孩是不是之前自己弄坏的，干洗店不给予赔偿，我只好打12315电话，12315接线员给我一个消协的电话，叫我自己去找消协，消协给我的答案是干洗店答应给我把衣服补好，在赔偿我50元，然后通过消协调解干洗店答应给我赔偿100元，我问消协有没有关于衣服在干洗店洗坏赔偿的规定，消协的工作人员回答我的是没有，消协的人说我如果不同意调解就叫我通过法律途径来解决。我搞不懂，我一件700元的衣服洗坏了，干洗费花了40元，干洗店就赔偿我100元。我自己不知道去找谁解决这个问题。13912644185-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好，根据《工商行政管理部门处理消费者投诉办法》第十六条 下列投诉不予受理或者终止受理：（四）消费者协会或者人民调解组织等其他组织已经调解或者正在处理的，您的投诉已经消费者协会调解过，故我局不予受理。     此复。                                                                          吴中区市场监督管理局

小熊熊ppa 发表于 2017-02-21 10:43 我一月份在苏州市吴中区吴中西路158号尤萨洗涤服务有限公司洗了一件小孩子的羽绒服，该干洗店把我羽绒服给洗坏了，我找干洗店，干洗店不仅不承认，干洗店老板娘态度还不好，说衣服肯定之前是我们自己弄坏的，还追问我家小孩是不是之前自己弄坏的，干洗店不给予赔偿，我只好打12315电话，12315接线员给我一个消协的电话，叫我自己去找消协，消协给我的答案是干洗店答应给我把衣服补好，在赔偿我50元，然后通过消协调解干洗店答应给我赔偿100元，我问消协有没有关于衣服在干洗店洗坏赔偿的规定，消协的工作人员回答我的是没有，消协的人说我如果不同意调解就叫我通过法律途径来解决。我搞不懂，我一件700元的衣服洗坏了，干洗费花了40元，干洗店就赔偿我100元。我自己不知道去找谁解决这个问题。这是什么处理的结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端