现在的医院真的不是为人民服务的今天大早赶到市立医院本部挂号看牙齿，等好不容易排到了却称要拍片，医生称双休日没有拍片的工作人员，我就纳闷了，病人看个病主要集中在双休日，你医院倒好，拍片的工作人员双休日也休息，试问是为人民服务还是病人来等着为你调休请假，为你服务呢？？？医生也是人也有家庭，也需要在双休日与家人一起享受生活，你去看病那你只能凑医院的作息时间，就如你到政府部门去办事，你只能在工作日去。你应该再去问医生，说明情况。我在其他科室也遇到此类情况，要提前预约。以前叫人民医院，现在叫市立医院。懂吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么政府部门周末休息没人说的……唉……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实本来也没什么，但是你医生都没有双休的，拍片的总该有个值班的吧，不然就这么一个环节脱节了，只能打道回府，浪费了不止是自己的时间啊，希望有关部门也能灵活安排。其实本来也没什么，但是你医生都没有双休的，拍片的总该有个值班的吧，不然就这么一个环节脱节了，只能打道回府，浪费了不止是自己的时间啊，希望有关部门也能灵活安排。医院是特殊服务部门，医生可以有双休，但还是能够轮休的好，以保证患者能及时、全面的就诊。这个确实有点问题，人人都有家庭，周末都希望能陪伴在家人身边，可是遇到这样、那样的突发，非自己能控制，就应该有社会性的这个概念。试想，当你被抢了、家中财务失窃了，警察叔叔跟你说，周末要陪伴家人，礼拜一才能受理，会如何。当家里水电煤突然停了，你联系这三家的人，人家对你说，师傅回家过年了，年后再修吧，你又是什么感觉。我不是特指谁，但感谢每个周末本应出现在家人身边，可依然坚守岗位的工作人员，辛勤工作，无分贵贱~~~为这些人点赞！另外，一看到某些投诉医生的帖子，就想吐糟，医生态度不好！医生态度不好！医生态度不好！我想说，医生就是医生，不是服务员，把病看好了不就好了，你希望态度怎么好伐？进入诊疗室，给你个惊喜？给你免费唱首歌？还是给你免费跳个舞？人家又不是卖笑的。（我不是医生、我们家没有医生，连认识的朋友也没有医生，追溯上面三代也没有做医生，至此敬礼！）楼主的意思是医生特殊不可以在正常休息日休息，你咋不说银行呢，你咋不说公务猿呢，你咋不说工厂呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端       苏州的医院在周末照样门诊，这早已是一大进步，但有些检查和治疗不能在周末做也很正常。换做是在上个世纪，医院在星期天根本是不门诊的，只有急诊才有人值班。为何现在医院为了更好地为病患服务，在周末也全天开放门诊，只是某些检查不能做，就变成了“不是为人民服务”？各个医院情况不同，某些部门可能因为人手有限、某些机器也需要维护保养，故而有的检验和治疗只能在工作日处理，这也是可以理解的吧？既然楼主的牙齿需要拍片，请恕我直言：请做好要向单位请假并来回跑好几趟医院的思想准备。 恐怕要想利用双休日去一次医院就解决问题是不太可能的了，除非这颗龋齿还没有烂到牙神经，或是这颗牙已无法保留，只能一拔了之。可以去牙博士，随时可以为你服务

爬上墙头等红杏 发表于 2017-02-18 21:49 医生也是人也有家庭，也需要在双休日与家人一起享受生活，你去看病那你只能凑医院的作息时间，就如你到政府部门去办事，你只能在工作日去。我倒认为应该配有值班医生，去医院是看病，去政府部门是去办事。那生病是不是还要挑有医生在的时候呢，特殊岗位应该特殊安排！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有钱很了不起吗？服务服务，医生不是人啊，也有家庭和孩子的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shi7533708 发表于 2017-2-18 21:55 我倒认为应该配有值班医生，去医院是看病，去政府部门是去办事。那生病是不是还要挑有医生在的时候呢，特殊 ...牙科的拍片不是急症，医院有些检查还需要预约呢，去看病，有些事只能自己多跑几趟。

爬上墙头等红杏 发表于 2017-2-18 22:28 牙科的拍片不是急症，医院有些检查还需要预约呢，去看病，有些事只能自己多跑几趟。 ...是的。周末毕竟是休息的日子，医护人员也需要休息，也要与家人团聚。牙科非要拍片后才能治疗的概率毕竟不大，医院里负责拍片的没有人值班（其实是加班）也是情有可原的。如果我的估计没错的话，楼主的牙齿不是坐上去钻孔打磨几下后来个填补就能解决问题的，估计要跑几次。

老糊涂 发表于 2017-02-18 23:58 是的。周末毕竟是休息的日子，医护人员也需要休息，也要与家人团聚。牙科非要拍片后才能治疗的概率毕竟不大，医院里负责拍片的没有人值班（其实是加班）也是情有可原的。如果我的估计没错的话，楼主的牙齿不是坐上去钻孔打磨几下后来个填补就能解决问题的，估计要跑几次。现在有些人啊只要世界不是围着他转就不行。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端