请问一下城管市容员是否有执法权你好我是一名城管市容员！每天拿着微薄的工资和绩效奖！现在姑苏区在街道的市容员基本都被要求拿着执法队员的打印机用执法队员的名字去开具违章停车！还有一些广告查处违章通知等！并且没有执法队员在场！请问这是否合法！并且街道拿这些来考核我们的绩效强（开单这些都是局里用来考核执法队员的）执法队员的工资福利是我们的几倍！想问下我们把他们的事做了是否应该同工同酬？我深知这些事都是违法行为!应为我们没有执法证我们没有执法的权利！以前没有下街道的时候我们最多也只是配合执法队员去工作！为何现在主要的事情都是要求市容员去做！请管理员直接交予姑苏区城管局！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哪个领导想出来的吧 呵呵哒-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端交警也不是一样  全是辅警在贴单。。。   你们要求一个月开多少单子啊。。。摊派指标啊 老百姓真作孽，阿就被这些执法单位摊牌的罚款指标坑了

xmzero 发表于 2017-03-10 13:00 交警也不是一样  全是辅警在贴单。。。   你们要求一个月开多少单子啊。。。摊派指标啊 老百姓真作孽，阿就被这些执法单位摊牌的罚款指标坑了以后直接问开单的人你们又没有执法证没有就别开-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

xmzero 发表于 2017-03-10 13:01 交警也不是一样  全是辅警在贴单。。。   你们要求一个月开多少单子啊。。。摊派指标啊 老百姓真作孽，阿就被这些执法单位摊牌的罚款指标坑了辅警开单还给他们算钱的我们开单开得少还要扣钱呢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，请您告知具体街道，以便调查核实。拉倒吧 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

城管小巴辣子 发表于 2017-03-11 00:45 辅警开单还给他们算钱的我们开单开得少还要扣钱呢问你是哪个辖区的就吓得不敢回了，呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

看看别人 发表于 2017-3-11 00:45 问你是哪个辖区的就吓得不&#25 ...是啊，有的话不可随便乱说，除非真的不在乎会丢掉现有饭碗。只能来抱怨，啥用都没有-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端肯定没有我是胥江街道的而且据我了解很多街道都存在这个事情-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们街道是单独给我们买了打印机l而且我了解了即将和我们合并街道的沧浪街道也是这种情况！请管理员直接上交给我们城管部门！交给街道根本没任何用处-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏区便民服务员 发表于 2017-03-11 18:19 网友您好，请您告知具体街道，以便调查核实。我想得到的回答其实很简单！没有执法权的管理员是否可以去开具具有法律效应的文书！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好，经与相关街道城管执法中队了解，没有让市容管理员单独从事执法的情况。楼主要往再高层反映，不然解决不了。最好是等上级来执法检查时提出来，拿出证据，让领导们好好喝一壶。说了也白说，难道还承认啊干活的人哪

城管小巴辣子 发表于 2017-03-17 09:14 我是胥江街道的而且据我了解很多街道都存在这个事情还冒充胥江的，笑死我了哈哈-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端