苏州乐园停车问题先前在苏州乐园停在地铁口说我违停不让进可是今天我去苏州乐园接人的人原先禁止停车区域停了大量汽车，我问保安师傅他说车多了就让停这是什么道理，车多了难道就可以不遵守你们自己制定的规定，是不是因为我上次去停车是接人的不超过20分钟你们赚不到停车费而今天那么多车是去对面金鹰的你们趁机赚停车费就违停合法化了啊    那么多车停在那里很多人都是过马路去对面金鹰的   闯着红灯过马路  长江路左拐狮山路绿灯的车反而走不了这些都是因为你们苏州乐园让车违停的结果-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。车多了经交警部门批准在指定地域可以停车，这没问题啊

slcn 发表于 2017-01-20 07:07 车多了经交警部门批准在指定地域可以停车，这没问题啊那边是苏州乐园内部停车场，怎么需要交警审批？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端苏州乐园的腐败问题太严重了！建议多查查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

262234996 发表于 2017-01-21 22:46 苏州乐园的腐败问题太严重了！建议多查查同意-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端11月29日正值苏州市创建国家级文明城市期间，苏州乐园按照苏州市和高新区的统一部署，配合相关创建工作，包括安排文明志愿者维护道路通行秩序。苏州乐园对停车场的管理范围仅限于停车场出入口及停车场内部，且仅对进入停车场的车辆进行规范收费和有序管理。对于停车场外的交通秩序，苏州乐园并无执法权，市民若有疑问，请联系交警部门。另外，请市民不要相信闲杂人员的劝说和误导。若市民确定为苏州乐园停车场员工所误导，请提供该员工工号或拍照取证，苏州乐园定会严肃处理，并给市民一个满意的答复。 感谢市民对苏州乐园工作的支持与理解，苏州乐园将不断努力为广大游客提供更加贴心的服务。（苏州乐园）