三慧街违停继续，交管部门何时管理三慧街违停问题在寒山闻钟上己反馈投诉交警部门多次（将近一年）大家可搜索三慧街或玉山雅苑或姑苏公馆，交通管理部门以禁停标识设施不到位，不可随意处罚！终于在2017年2月15日有了最新回复：交通部门己将禁停标识完善，三慧街全线禁止停车！交管部门也会对违停车辆处罚！居民也看到禁停标识的竖立，满心以为从此三慧街在交管部门的管理下会没有违停车辆，可事实却是，左侧通道上仍然违停了二十多辆车，但是却从未看见交警贴条处理，没有违停标识，你们说依据法规无法处理，可为什么有了违停标识，你们不依据法规处罚呢？任由违停现象在三慧街上仍然存在，行政不作为？请交警部门在标识清楚，依法对三慧街的违停加强处罚力度，真正消除三慧街的违停！依法办事，也是交警部门的责任和义务-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不好意思，纠正一下，是右侧通道！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉 很快会解决，  拭目以待。希望交管部门加强管理，依法加大处罚力度，彻底解决三慧街停车乱想。网友您好，辖区交管部门已将该处三慧街路段的机动车违停问题纳入日常管理，并督促路面执勤警力对该路段违停车辆加大巡逻密度和查处力度，以确保道路畅通和出行安全。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-21 16:49 网友您好，辖区交管部门已将该处三慧街路段的机动车违停问题纳入日常管理，并督促路面执勤警力对该路段违停 ...玉山雅苑（姑苏公馆）小区的我们看到了交管部门在三慧街上执法（贴罚单），希望执法人员继续加大力度，使得玉山雅苑小区的生命通道（消防通道）---三慧街保持畅通、整洁。感谢交管部门的大力作为。