投诉轨道交通执法大队我知道执法大队工作人员挺辛苦，现在有一个提高工作效率的办法，希望不作为的田主任考虑。现在以巡逻为主，这么做不能面面俱到，而且人辛苦，我的想法是理由车站，车厢的监控设备进行巡逻，发现问题，及时通过站台员工进行制止，授权给站台员工，监控抽查，用不着所有员工待在办公室，领导排一个表，例如：上午看监控的人下午去车厢里面看看，下午在外面的第二天上午在单位看监控。监控可以挑一个车站，车厢看看。不要说站台，车厢监控是装饰品哦。这么做员工不那么辛苦了。现在你们的员工我感觉不容易。太累。而且起不到任何效果。希望考虑，为员工切切实实减轻工作压力吧。不那么做也可以，涨工资！人辛苦工资也应该涨。为什么不能涨？扣除田主任的奖金给员工涨工资就好啦！员工是公司的宝贵财富，希望公司领导珍惜他们！他们也是人！谢谢！我感觉他们不容易，领导不体谅他们，我体谅。不要告诉我这个想不通，还没有做，怎么知道不行？田主任您说呢？等候答复！出发点可能不错，表达方式很有问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端小鸟又开始为轨交找毛病了！还有发现问题可以马上联系车站员工处理。提高工作效率。比现在好！不要执迷不悟。员工太辛苦。领导应该设身处地为他们考虑！小鸟是轨交公司工会主席？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看了小鸟诸多的投诉贴，有三点印象深刻：一是死盯着几家投诉。二是看准了“当官的”投诉。三是说话语言气奇特，很像是高层人士在法布指令、教训下属。怎么没见到小鸟投诉轨交的安保？有同感-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你不是领导，不知道领导想法。只有你适应工作，没有工作来适应你。。。太年轻了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端乘客您好，首先感谢您对我公司工作的关注和支持，对于您提出的建议做如下回复：1、站内综合执法工作由我公司兼职执法人员完成，站内监控设备已配有专人进行操作，对于发现的站内违反《条例》的行为可第一时间通知车站其他工作人员至现场处理。2、我公司专职执法人员负责车厢内综合执法工作。3、我公司专、兼职执法人员分工明确且可互相配合联动进行综合执法工作。4、我公司工作人员薪酬按分公司薪酬体系分配。