建议取缔西荡口露天菜场盛泽实验小学对面西荡口的马路菜场已存在好多年了，其实这个本来是个农贸市场，后来菜场搬到了桥西，这个马路菜场还是存在，早上七八个鸡摊四个鱼摊，再加上几个菜贩还有不少的农村大妈，很是热闹，周边居民买菜是方便了，但也造成了交通拥堵，住在西荡口里面的居民开车出来极其不方便，别说汽车了，有时电瓶车难开，现在城管会在工作日八点半左右会来驱赶，其实也就是往西荡口里面赶，双休日就管的较松。还有重要的一点七八个鸡贩加上四个鱼摊把这条路搞得满是污水，卖鱼的十点多收摊了水就直接倒在路上，边上有个女装店，这个小姑娘的父亲也在服装店西面摆鱼摊，这家人的鱼摊从早上一直要摆到傍晚五点左右，所以这个路口白天路上也永无干日，一天到晚地上湿漉漉的，天气马上冷了，到时地上结冰的话，对出行更是造成不便，我就不明白城管为什么会让这家人摆摊一整天，这家人家在一家面店边上也租了个门面，可为什么摆摊还摆到西荡口的路口，难道就因为女儿在开服装店，他就可以摆摊在服装店西面的马路上，这是条小通道，不是用来摆摊的，经常看到老烟发烟给城管抽烟，难道这样就可以长时间摆摊，据说这家人家由于女儿开服装店，早上摆放在服装店西面的菜贩还要交给他们每月几百至上千的摊位费，交的最多的就是另一家卖鱼的，每月交一千元，这条马路在他家摆鱼的同时还成了这家人家的敛财工具，所以希望盛泽人民政府能取缔这个露天菜场，以还附近居民通畅的道路以及干净的环境，况且往西百米桥西面就有一个正规的农贸市场。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：盛泽实验小学对面西荡口的马路菜场确已存在，同时该处也是居民聚集区，盛泽综合执法局每天安排两名工作人员7:00--8:00在该处管理疏导，把马路上摊贩部分疏导到南观音弄口，保证马路通畅。待综合执法局工作人员8点正常上班后，对南观音弄口上的摊贩向弄堂里边进行管理疏导，便于周边居民买菜。接到举报后，经现场勘察决定自即日起，分二步管理，一是7点左右清理西荡口马路上的摊贩，保证马路交通通畅。二是8:30之前清理西荡口弄堂里的菜贩，包括卖鱼卖鸡的摊贩。力争做到即方便周边居民买菜，又能保证弄堂有一个良好的环境。 谢谢您的关注！