吴中国土办理产证拖延时间我是美澜花园业主，在11/4办理产证资料进到国土局，可是一直迟迟出不来，到现在还是初审阶段，从12/2号美澜花园出来247本产证开始，我就电话咨询，截止12/5号美澜花园出来产证437本，12/6及12/7平均每天也出一百本左右，而我的还是初审阶段，产证公司去国土局找资料，国土局不允许，再有几天就是进到国土局30工作日了？现在不让找资料，难道等超过再找？1.为啥不是先进先出？2.做不到先进先出为啥进件时要预约，有数量限制，多一本都不让进？到底啥原因没有人给我查，只说等。望尽快处理并把产证办出来-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端美澜花园14-1205在11/4号进件，现在美澜花园都出来六七百本了，可是我的为什么出不来？是却材料还是啥？为啥没有先进先出？为啥进件时需要数量控制？比我晚进件半个月的都出来了。一样尽快回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     你好，我处是按照送件时间的先后顺序办理，除非资料有问题 ，导致延迟出证。经查美澜花园14幢1205室的材料于11月4号进件，我处会在30个工作日（除去法定节假日和双休日）左右完成办理。                                   吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-09 16:14 网友：     你好，我处是按照送件时间的先后顺序办理，除非资料有问题 ，导致延迟出证。经查美澜花园14幢1205室的材料于11月4号进件，我处会在30个工作日（除去法定节假日和双休日）左右完成办理。                                   吴中区国土局到下周就30工作日，现在还没出来？请问你们是不是要在第30工作日才出来？我能在第30工作日拿到吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-10 18:35 网友：     你好，我处是按照送件时间的先后顺序办理，除非资料有问题 ，导致延迟出证。经查美澜花园14幢1205室的材料于11月4号进件，我处会在30个工作日（除去法定节假日和双休日）左右完成办理。                                   吴中区国土局吴中国土，请你们摸着良心说是按照先后顺序办理的，美澜花园现在拿到手的产证都是11/20号左右进件的，而我11/4号进件的，现在换没有下文，我希望你们回复我为什么？我到底哪里有问题，一定要在30工作日之后才给办理产证？希望尽快回复！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端