我要维权：珍爱网线下苏州圆融店金钱欺诈    2017年的1月6日听别人介绍下载了珍爱网APP，注册之后就有0755开头的电话和短信，热情的红娘老师说有人在网站找到了你，并且详细介绍对方的信息。了解到你有所心动后就极力要求去线下实体店认证。经不住一再的要求在1月8日早上去到了位于圆融广场的线下实体店。      10点准时到店后就有一位牛姓老师带到一间小房间里，疲劳轰炸了5个多小时后，我的头脑思维开始不太清楚了。被忽悠签订了霸王条款的合同并且信用卡透支了23300元。离开时还很兴奋，这会想来只能说她们洗脑很成功。      1月9日上班前才跟家人讲了这件事，经上网查证发现是个骗局，心理好痛苦。想想多年单身的我带着一个孩子生活本就很清苦，这样一笔巨款要到啥时候才能还清啊！       在论坛里看到好多人都有同样遭遇，难道就没有一个监管部门可以管管吗？一定要死人了才会有部门来管吗？关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端1.钱肯定不会全额退款的了。2.她们给你编织“对方如何有钱、有学历、海归等优越条件，配对成功率超高”这张大网，你也信。3.她们有合同在手，你去哪里死都没用，法站在她们那边。钱肯定不会给你全额退款的，反正不要拖，这两天就去那边，上门去要说退款的事情，越早越好。在这基本没啥用这种网站就相当于"传销"组织介绍一个有提成的.楼主会相信这个网站被"洗脑"骗去23300元,佩服?该"醒悟"了.同时给在<<寒山闻钟>>里在线的"未婚者"和"离婚者"人士提个醒,互联网里的所谓"婚姻介绍"都是骗人的对客户而言是没有法律保障的,不信的话各位可以打司法局"12348"电话咨询.网友您好，根据您反映的问题请与园区消保委联系，并提供相关的证据材料及您的联系方式，以便工作人员进行调查处理，园区消保委电话66600315。这种网站的圈钱有没有哪个部门可以监督呢？

刘文静 发表于 2017-1-9 20:061.钱肯定不会全额退款的了。2.她们给你编织“对方如何有钱、有学历、海归等优越条件，配对成功率超高”这 ...我不知道会退回来多少，一个弱女子的力量是有限的。希望大家看到我的贴，告诉身边的朋友不要上当。现在心里很痛苦，这金额我要省吃俭用多久才能还完呀？都不敢往下想以后的生活会过成什么样子。

苏州市民1540 发表于 2017-1-10 12:52这种网站的圈钱有没有哪个部门可以监督呢？现在婚介市场是个三不管地段，没有哪个部门是可以直接管理的，又有很多部门是可以涉及到的。投诉维权对于老百姓来说真的好难！为了捞个金龟婿你也是舍得下本，脑子都不用动也能想到，条件好的有几个会去注册这个网站的，还不都是托，婚姻这东西，就算你交的钱后面加几个零也是无法保证的

遇见1988 发表于 2017-1-10 15:24为了捞个金龟婿你也是舍得下本，脑子都不用动也能想到，条件好的有几个会去注册这个网站的，还不都是托，婚 ...你说的我都有问，红娘的口才好的没话讲。轮番的轰炸，只要你有想法她们都能把丑的说成美的，头脑都不清醒了。只能说无欲则刚！希望看到我的帖子的朋友，有能力的话就帮帮我吧。在这里就先谢谢啦！各区民政局有婚姻登记介绍的,这是合法的.支持一下楼主，作孽呀有同样受骗的吗，一起去维权吧。我是2015年十月付费10800元，两个月勉强凑数，一共在园区实体店见面四个，都聊了一个小时吧，觉得不合适，未留联系方式，就这样……说再安排见面需再付费，呵呵，寒山闻钟上投诉两次，一样啥园区消保委电话，没用呀现在的婚恋网站全是骗子，千万不要相信啊