对独墅湖第二通道公示提出意见当前规划公示仅给出了道路设计，没有包含桥的造型设计。独墅湖作为苏州最重要的两大湖泊之一，月亮湾cbd也是苏州重要cbd。怎么能造一座桥来截断呢？苏州历来注重保护城市风貌。市区不允许建高层。过金鸡湖的也是地铁和隧道，没有把金鸡湖截断，为何独墅湖就要造一座大桥来截断呢？前期规划问题让周边居民来买单。应当尽可能重新设计，以造隧道为主，反对造桥。反对无效，支持造桥，真正解决湖两侧的天堑，让天堑变为通途-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-13 19:20 反对无效，支持造桥，真正解决湖两侧的天堑，让天堑变为通途严重支持楼主-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持造桥，真正解决湖两侧的天堑，让天堑变为通途请规划局出来回答-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只要让非机动车和行人通行就行百年工程，一定要三思后行，留住美丽独墅湖，保护湖面生态，反对第二高架！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端隧道不能通人形和电动车，所以为了正荣业主的利益，让这个通道的价值大大降低，试问正荣业主，是否为愿意自己的错误，向子孙后代道歉？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-14 00:17 隧道不能通人形和电动车，&#25 ...傻，有地铁不坐，跑桥上去走两三公里路，还没有挡风遮雨的地方

jj4239 发表于 2016-12-14 01:37 傻，有地铁不坐，跑桥上去走两三公里路，还没有挡风遮雨的地方外面的大马路都没挡风遮雨的，请问你还出门吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-14 01:37外面的大马路都没挡风遮雨&#30 ...自己去看看，哪怕金鸡湖大桥这么漂亮的风景，有多少行人步行过湖的，基本都只是去大桥两边桥堍绿地的好吧，现在这个通道桥堍有什么，去正荣家里访客？

匆匆过客2 发表于 2016-12-14 01:37外面的大马路都没挡风遮雨&#30 ...另外我说的挡风遮雨是指树荫之类的，请先提高自己的阅读能力

匆匆过客2 发表于 2016-12-14 01:37外面的大马路都没挡风遮雨&#30 ...挡风遮雨是树荫，请先提高阅读能力，再去看看金鸡湖大桥有多少行人步行过湖

匆匆过客2 发表于 2016-12-14 07:54 隧道不能通人形和电动车，所以为了正荣业主的利益，让这个通道的价值大大降低，试问正荣业主，是否为愿意自己的错误，向子孙后代道歉？东南西北环，都不让行人和非机动车上去，中环也不让上。感觉你已经憋屈了好多年啊，所以这个高架桥，你就非上不可了，是吧。不上的话，自己不甘心，你的子孙后代也憋屈了是吧。什么逻辑，笑死人了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jj4239 发表于 2016-12-14 08:38 挡风遮雨是树荫，请先提高阅读能力，再去看看金鸡湖大桥有多少行人步行过湖你自己去金鸡湖那数数吧，就知道多少人是骑车过桥的，尤其是上下班高峰，如果连这个都想反驳，只能说明正荣的业主被自己的想法给歪曲的失去机智了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

666818 发表于 2016-12-14 08:42 东南西北环，都不让行人和非机动车上去，中环也不让上。感觉你已经憋屈了好多年啊，所以这个高架桥，你就非上不可了，是吧。不上的话，自己不甘心，你的子孙后代也憋屈了是吧。什么逻辑，笑死人了。你要知道内环和中环对交通的功能是什么？再看看建这个通道的功能是什么？两者的功能定位是完全不同的，中环不让上机动车，那这个桥就不让上了吗？硬把他们归类到一起，只能说明正荣的业主自己还拎不清楚，所以你提的建议也没说服力，只是基于自己的屁股决定的说辞，不是从实际出发给出的建议。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端支持高架，道路交通人人都是参与者。可以做一个全民投票-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

匆匆过客2 发表于 2016-12-14 08:38你自己去金鸡湖那数数吧，&#23 ...我从来没有反驳非机动车的通行利用率，只是说对于行人作用不大，对于非机动车的话涉及另外一个问题，坡度达到8.6%，远超国家标准，也是不适合非机动车通行特点的

匆匆过客2 发表于 2016-12-13 18:29 反对无效，支持造桥，真正&#35 ...我敢肯定，到时候天天堵在桥上你又要开始喷ZF了。还反对无效？小学生吵架呢你？幼稚！政府规划是要从大局出发考虑多数人利益的，斜港特大桥本来交通压力现就不大，与东方大道苏申外港线特大桥的交通压力不可同日而语。斜港特大桥交通就不存在拥堵，待南环菜场搬迁之后车流就更少。而东方大道苏申外港线特大桥要承载尹山湖、郭巷镇、国泰、尹东多个片区前往独墅湖东的交通压力，现在多数小区还没入住的情况下上下班高峰期2车道的东方大道苏申外港线特大桥已经堵得不要不要的了，待几年后多数小区迎来入住岂不是寸步难行？所以独墅湖第二通道的选址是非常合理的，有效分流了东方大道苏申外港线特大桥的交通压力，形成尹山湖南北两个大片区的交通分流。PS：楼主可能要说尹山湖有中环南线去独墅湖东，有这种想法的请对着地图和中环南线实际看看，其一中环南线过尹山湖后是和东方大道合线的，其实并不是新增了一条路，只是在原先东方大道上建了一个高架；其二，尹山湖主要车流是过大桥后左转到星湖街，路程只有1公里多，到星湖街的车流上高架不是最优选择，中环南线高架在疏解前往星湖街客流上作用并不大，多数车辆还是会走地面路线。