致苏港物业 该公司管理太混乱了        苏港物业无论和乔丽晶业主建议有多好，投诉有多强烈 该公司相关主管就是无行动无改变。和乔丽晶从14年闹到现在，难道该公司总部就完全不知道吗 网上搜索下苏港物业也无任何官网与联系方式 这么一个大公司连个官网都没有是不是太屌丝了 同时网上搜索下苏港物业管理下的香槟一号与琨公馆也是投诉一大堆 如果苏港物业无心管理 求求你们放过这几个小区吧 求相关部门告知该公司总部联系方式以便更好的沟通与投诉物业有待改进怎么还没有回复？苏州优尼科物业公司管理比较好，收费也低

lqwXYN 发表于 2016-12-20 23:59 苏州优尼科物业公司管理比较好，收费也低你是物业的还是优尼科的粉丝，这么烂的物业都觉得好，建议住市区老新村，一年几十块钱的物业业费，还有人不满意的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：社区居委会已与物业联系，建议物业加强管理服务。物业表示在今后工作中会加强对小区的管理，出现问题也会及时进行改正，并且会加强对员工培训，提高员工素养。也希望热心业主在今后生活中发现问题能及时跟物业联系、督促物业。和乔丽晶物业管理处联系电话∶62952786。苏港物业总部联系电话：67620063。湖西社工委