请问驾驶证到期换领所需的体检证明苏州哪些医院可以...麻烦列举具体的医院名字。谢谢！验证的地方直接有体检的

痴笑人间 发表于 2017-3-2 09:42 验证的地方直接有体检的你好！我在车管所网站看了一下，金阊区这边能办理的是金阊大队三元社区服务站，请问是那边就直接可以换证带体检吗？还是要去塔园路车管所办理？谢谢！网友你好，根据《机动车驾驶证申领和使用规定》第五十七条，机动车驾驶人应当于机动车驾驶证有效期满前九十日内，向机动车驾驶证核发地或者核发地以外的车辆管理所申请换证。申请时应当填写申请表，并提交以下证明、凭证：（一）机动车驾驶人的身份证明；（二）机动车驾驶证；（三）县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明。为方便群众，体检由苏大附二医院驻点在车管所办公。车管所办理地址：高新区驰云路1号苏州车管所。其它办理驾驶人体检医院网点见附件。如有疑问请致电96122咨询。1        姑苏区        苏州大学附属第一医院        苏州市十梓街188号2                苏州市市立医院本部（二院）        人民路1049号3                苏州第五人民医院        苏州西二路1号，人民桥附近4                苏州市中医医院        沧浪新城杨素路18号5                解放军100医院          沧浪亭街4号6                苏州大学附属第二医院（六院）        金阊区三香路1055号7                苏州市市立医院北区（三院）        广济路242号8                苏州市市立医院东区（四院）        白塔西路16号9                苏州化工职业病防治院        盘胥路855号10        虎丘区        苏州第七人民医院苏州市体检中心浒关分站        浒关镇康复弄28号11                苏州高新区人民医院        枫桥镇枫津大街132号12        工业园区        苏州市九龙医院        万盛街118号13        吴中区        苏州市吴中区人民医院（苏州市吴中区红十字医院）（苏州市吴中体检中心）        东吴北路61-62号14                苏州市吴中中医院（木渎人民医院）        木渎下沙塘39号15                苏州市吴中区甪直人民医院        吴中区甪直镇田肚江路30号16                苏州市吴中区光福镇卫生院        吴中区光福镇上路头100号17        相城区        苏州市相城区人民医院        相城区华元路1060号18                苏州市相城区第三人民医院        相城区渭中路568号19                苏州市相城区第二人民医院        黄埭镇春申路底20                苏州市相城区中医医院        相城区望亭镇问渡路376号21        昆山        昆山市中医医院（昆山市驾驶适应性检测站）        昆山市朝阳西路189号22                昆山市第一人民医院        昆山市前进西路91号23                昆山市第二人民医院（昆山市玉山医院）        昆山市中山路420号24        张家港        张家港第一人民医院        张家港市暨阳西路68号25        太仓        太仓市第三人民医院（太仓市机动车驾驶员体检中心：港区体检点、浏河体检点、沙溪体检点、璜泾体检点、双凤体检点）        太仓市长春北路5-4城厢镇花园街12号26        吴江        吴江区第一人民医院        吴江区松陵镇公园路169号27                吴江市第二人民医院（吴江区中医医院）        平望通运路40号28                苏州永鼎医院        吴江区高新路1388号29                吴江市第三人民医院（江苏盛泽医院）        吴江区舜新北路40号30                吴江区第五人民医院        吴江区汾湖开发区新友路555号31        常熟        常熟市第二人民医院        常熟市虞山镇海虞南路68号其实“县级或者部队团级以上医疗机构出具的有关身体条件的证明”这句话就已经很清楚地回答楼主的问题了，但公安局便民服务员还是不厌其烦地将“具体的医院名字”一 一列出，为你们认真负责的工作态度点赞！