为什么苏州电视台的**老要说轻轨    明天，也就是2017年4月4月15日，苏州地铁四号线即将试运营，这条苏州南北大动脉即将开始为市民服务，我作为苏州人也一直很关心苏州四号线的开通，但是这几天一直看新闻，其他台的主持人都说地铁四号线或者轨交四号线，但是唯独主持人伟杰就喜欢说轻轨四号线，包括之前的一号线和二号线，明明苏州用的是B型车，典型的地铁车辆标准，可是为什么伟杰非要说轻轨呢？轻轨一般采用宽度2·6米的C型车，比如上海6号线。只要用A型车和B型车的都是属于地铁标准，可是为什么我们苏州自己的主持人非要说什么轻轨呢？真的想骂人，不是想打肿脸充盘子，但是毕竟苏州就是建造的地铁，这位主持人非要说什么轻轨，好无语，你可以说地铁，或者轨道交通，因为上海也是统称为轨道交通，这点可以向国际大都市看齐，但是苏州并没有采用轻轨列车标准啊，为什么这个主持人非要这么说呢？       自己没有水平就不要丢人现眼，就不要在大庭广众之下逞能，不想骂人，作为一个苏州人，我觉得这样没有专业水准的人就不能如此评论苏州地铁，每次他说轻轨的时候，和他一起搭档的主持人都一脸尴尬，都说地铁或者轨交，唯独他一个劲的贬低苏州，是否对苏州不尊重，我不知道，是不是贬低我也不知道，但是说出苏州是轻轨这样不专业的话，我就觉得真的太没水准。        时候听到他这么说苏州什么轻轨，我真的想用标准的苏州话问候他…………你有必要这么较真吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端自我矮化，明明是地铁，非要说轻轨，这样的主持不及格没有水平就不要丢人现眼........就像北方人说包子，苏州人说馒头，无所谓哦人家的孩子你管他叫什么。好吧，作为个人还可能不理解轻轨和地铁的区别主持人没有错的时候么，知错就改就好苏州偏要把"地铁公司"说成是"轨道交通公司",为什么?

金色年华 发表于 2017-04-15 10:19 苏州偏要把"地铁公司"说成是"轨道交通公司",为什么?明明人家登记的名称是“轨道交通公司”为什么有人总要人家叫地铁公司？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

爬上墙头等红杏 发表于 2017-4-15 10:19 明明人家登记的名称是“轨&#369 ...呵呵。。。。轻轨或地铁的概念本来就是同出一门，不好强行区分。楼主有点着相了

金色年华 发表于 2017-4-15 10:17 苏州偏要把"地铁公司"说成是"轨道交通公司",为什么?1、人家登记的名称是“轨道交通公司”。2、人家可不是只会造地铁，还会造地面轨道交通设施。有点没事找事的感觉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端在地底下运营的列车就应该叫"地铁".那么香港和台湾及国外是怎么叫法的?低调懂吗？我们只是个地级城市，地铁是我国目前省会城市的专属。

金色年华 发表于 2017-4-15 10:43 在地底下运营的列车就应该叫"地铁".那么香港和台湾及国外是怎么叫法的?在马路上开的车就该叫马车，为什么叫汽车呢？真是闲的慌了，要不要也说说早餐蛋饼的问题，为什么有人说煎饼果子，有人说蛋饼。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你只要能听懂指的是什么就可以了，不必太较真，苏州又不是有了地铁还有轻轨，把人弄晕了。高铁和动车有区别吗？楼主-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端闲得慌-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端