金门路南浩街口 演艺中心对面停车问题11月19日 晚上8点因为朋友在石路码头坐游船说8点返回，就在金门路上等 到了八点下车去看了一下，总共没有两分钟回来看到警辅工号041365贴了单子，还没贴上就跑了过来警辅说已经上传，我说为什么旁边的车都没有贴单子，警辅说边上都是停车位可是我并没有看到划线位置，南浩街口亭子围着一圈难道是停车位吗，我追问警辅并没有回答我，我的罚单上是警察张*的名字请问这是怎么回事 ？当时只有警辅一人在场，警辅有执法权利吗？还是警察有权利给警辅单子随便贴 ，还有亭子周围空地是停车位吗？没有停在有划停车线位置上的   就是违停 无须借口-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端边上根本没有划停车位  交警贴罚单很正常 辅警没有执法权 凭什么贴一张扣三分罚100的楼主您好！根据反映的情况，辖区交管部门进行调查，经核实，041365是辖区交管部门民警警号，不是警辅警号，演艺中心对面南浩街亭子周边设置有停车场。此外，当天执法时由一名民警和一名警辅在现场对周边违停车辆进行拍摄取证，符合相关规定，并不存在楼主所谓的警辅单独执法情况。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

米粒米丽 发表于 2016-11-22 22:31 边上根本没有划停车位  交警贴罚单很正常 辅警没有执法权 凭什么贴一张扣三分罚100的扣3分的是你停了禁停严管区，红色罚单-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端2分钟还不如停 演艺中心的停车场，还免费