原定于修到马涧地区的s1线二期还有消息吗？2015年8月28日，“《苏州市城市轨道交通近期建设规划（2016-2022）》及线网规划环境影响评价公众参与第一次信息公示公告”发布。S1线首次出现在正式的建设规划当中。根据规划，S1线一期工程分主线和支线。主线起于工业园区星明街站，止于太仓南站，全长54.5km，其中高架段19.5km，27个车站。S1支线全长15.8km，其中高架段3.6km，7个车站。起于昆山时代大厦站，止于花桥站，接上海轨交11号线。同时S1线二期（马涧生态园站~星明街站，全长16km）也被列入线网规划。 此时，S1线主线并不到达原来规划中的太仓港站，新增的支线也可能暗示S2线也有可能要修改之前的规划方案。然而，在2015年9月15日发布的“《苏州市城市轨道交通近期建设规划（2016-2022）》环评范围及线网规划环评范围环境影响评价公众参与第一次信息公示补充公告 ”中，则把S1主线市区段（马涧生态园站~星明街站，约16km），支线（时代大厦站~太仓南站，约13.2km）从规划中去除。其原文如下：　　原第一次信息公示中的S1线远景（主线：马涧生态园站~星明街站，约16km；支线：时代大厦站~太仓南站，约13.2km），由于线网线路还在研究阶段，线站位还未稳定，因此，不含在本次评价范围内。请问：原定于修到马涧地区的s1线二期还有消息吗？已经取消了，不会有二期了，只到夷亭路-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，目前S1号线仍处于建设规划阶段，其线站位还有待研究。感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。 