投诉苏州交警渭塘中队的姚**姚大警官在正式场合出口...    因发生交通事故，渭塘中队要做笔录，在做笔录的开头，一个叫姚**的警察就出口骂人，说“妈的！”本人提醒他，作为警察，在正式的工作场合不要骂人，他竟然狡辩说：“我骂你了吗，我说XXX（XXX代表本人名字）妈的了吗？”对于此人的能言善辩，本人自愧不如，只能呵呵了，但是作为一个警察，在做笔录的时候口出脏话，这貌似不合适吧，别玷污了警察的形象！有当天监控为证，日期是2016年12月25日下午！请相关部门给广大网友一个合理的解释！    还有一个问题，期间本人驾照被暂扣，等本人拿到驾照的时候驾照右下角褶皱很厉害，并且封膜都裂开了，本人驾照给渭塘中队的时候还是好好的，当然，现在说他们肯定也不会承认了，不过也无所谓了，驾照很快也要到期了，到时候可以换新的了，在此提个醒，希望渭塘中队以后扣押了别人的证件后要好好保管，别出现这样的情况了！为什么要隐藏那个警察的名字啊，要是调查结果属实的话你们是不是要公开那个警察的名字呢文明城市，文明警察，文明执法应该搞个投票看看对警察的满意度估计呵呵呵-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，当日渭塘中队处理事故市民较多，且渭塘中队姚姓民警有多人，来信人未指明事故发生时间、地点，也未提供民警具体姓名、警号或联系方式等，无法关联到具体事项。市民可直接拨打交警部门联系电话65757511反映具体问题，交警部门将进行核查处理。

清清之音86 发表于 2017-1-25 14:14 文明城市，文明警察，文明执法是的，极少部分而已

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-3 09:35 网友你好，当日渭塘中队处理事故市民较多，且渭塘中队姚姓民警有多人，来信人未指明事故发生时间、地点，也 ...经典之回复。表示只能"呵呵"

清清之音86 发表于 2017-2-3 14:03 经典之回复。非常的经典，我发帖子的时候写了交警名字的，被人用**隐藏了，然后再回复我说没有具体名字！

wusuowei 发表于 2017-02-08 19:15 非常的经典，我发帖子的时候写了交警名字的，被人用**隐藏了，然后再回复我说没有具体名字！寒山闻钟不能相信。直接投诉电视台吧。电视台蛮积极个。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经典回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jsjywhh 发表于 2017-2-8 19:15 寒山闻钟不能相信。直接投&#35 ...电视台未必会管这个事情，都过去两个月了，我过几天再重新投诉吧，有时间去看一下警号网友你好，经询问当事民警，其表示不记得当日在处理哪一起事故时对当事人有态度不好，辱骂的情况，本着加强教育管理的原则，中队领导也对其进行了提醒。市民如仍有疑问可向我局交警部门提供具体姓名和电话，或者拨打65757511向我局交警大队进一步反映。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-14 09:09 网友你好，经询问当事民警，其表示不记得当日在处理哪一起事故时对当事人有态度不好，辱骂的情况，本着加强 ...好吧，等我回去把当时的单子找出来发论坛上，根据单子肯定可以查到了