苏苑街湄长新村门口烧烤摊占用公共用地，私自搭建违章...       苏苑街湄长新村门口无证烧烤摊长期占用小区门口公共用地做生意，占用苏苑街路边人行道车位，使居民无路可走，汽车无路可开，造成晚下班高峰严重堵车，行人与汽车经常碰擦，油烟污染环境，噪音影响居民。但是这样明目张胆违规甚至违法的摊位竟然存在数年之久，无人管理，对于居民的投诉有关部门置若罔闻。       现在湄长新村门口这个烧烤摊开始将长期占用的小区门口的公共用地（含有“湄长新村”门面招牌）开始搭建固定的钢铝结构的框架，准备施工直接将这块长期霸占的公共用地圈为己用，搭建成自己经营的场所，如此公然霸占近三十平的公共用地难道不算违章建筑？？？如果此烧烤摊搭建如此违章建筑有关部门还能不管不顾，那是不是我们居民也可以路上找块地自己搭建房屋了？？       另，本人今天下午二点多在苏苑街西面亲耳听到一城管对路边卖水果的小贩说“搬到湄长那，过苏苑街一弄，大排档那里知道吧”，原来城管就是如此执法，呵呵那边的环境实在太糟糕了，周边居民真心可怜！另，本人今天下午二点多在苏苑街西面亲耳听到一城管对路边卖水果的小贩说“搬到湄长那，过苏苑街一弄，大排档那里知道吧”，原来城管就是如此执法，呵呵这个太搞笑了，是吴中城管把皮球踢给姑苏城管吗？？

寒山钟声123 发表于 2014-10-23 15:36 另，本人今天下午二点多在苏苑街西面亲耳听到一城管对路边卖水果的小贩说“搬到湄长那，过苏苑街一弄，大排 ...说得有道理真是三不管地带，请市长同志过来看看照片中可以明显看到已经搭建好的支架是固定在地面上的，顶棚也已经做好堆放在人行道上准备随时施工。另外堆放杂物和冰箱遮挡掉的那堵墙面是“湄长新村”四个大字，如此明显占用小区公共用地，搭建违章建筑，为何执法部门可以视而不见，任由情况恶劣发展？楼主，这是老大难问题了，在寒山闻钟上面反映没什么用了。估计得到的回复又是官方回复。没用的。只能走另外的渠道网友您好，针对您反映的“湄长新村门口烧烤摊占用公共绿地”的问题，辖区城管执法中队已对店家进行教育，因近期阴雨，店家答应在天气晴好之后自行拆除。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-01-15 17:15 网友您好，针对您反映的“湄长新村门口烧烤摊占用公共绿地”的问题，辖区城管执法中队已对店家进行教育，因近期阴雨，店家答应在天气晴好之后自行拆除。厉害厉害2014的问题到2017年都没解决-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端胖子老板又开始搭钢结构了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么叫天气晴好，目前屋顶已经盖好了。看来要直接投诉到市长那了恭喜已经被拆