高尔夫花园西门商用房严重违建1一3楼！！！高尔夫花园小区西门旁原售楼处现47栋，在这几年中不断的在违建扩大面积，破坏原本的绿化，在原飞檐下(西面，北面)搭建房屋，从一层搭至三层用于出租，违建的1一3层地下沒有基础的，随时有倒塌的可能，现在三层主要是由各类兴趣培训班在使用，进去的大多数是学生，这对孩子的安全有隐患，这些学生可都是社国花呆，伤不起的，谁来为他们的生命负责！！！西门47栋还在室内南面开挖地下室，小区热心业主举报后，西门老板假装回填，用木板盖住地下室，在木板上放点黄沙，铺了很薄的水泥应付城管的检查，热心业主发觉不对晚上去察看，老板娘带人前来打伤热心业主，业主报警后，110及时赶到才阻止了打架场面。这么多年的投诉一点没起作用，反而越投诉违建越多，从开始的一层违建到现在的1一3楼的违建，再到地下室的开始，根本无人能阻止这疯狂的举动，恳请城管公安联合执法拆除违建！！！！谢谢！太过分了，跟园区的国际形象都不搭，必须严惩-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端把会所卖了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

chancenana 发表于 2017-3-13 12:03把会所卖了吧？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端开发商前几年就卖掉了，这是小区配套用房，不可以卖的高尔夫花园小区西门旁原售楼处现47栋，在这几年中不断的在违建扩大面积，破坏原本的绿化，在原飞檐下(西面，北面)搭建房屋，开始违建了北面一层，出租给包子铺，，这两年越来越疯狂，从一层违建至三楼，北面约违建:(2米*15米)*3层=113平方，西面约违建:(2米*12米)*3层，从一层至三层用于出租，违建的1一3层地下沒有基础的，随时有倒塌的可能，现在三层主要是由各类兴趣培训班在使用，进去的大多数是学生，这对孩子的安全有隐患，这些学生可都是社国花呆，伤不起的，谁来为他们的生命负责！！！西门47栋还在室内南面开挖地下室，约40平方多，小区热心业主举报后，西门老板假装回填，用木板盖住地下室，在木板上放点黄沙，铺了很薄的水泥应付城管的检查，热心业主发觉不对晚上去察看，老板娘带人前来打伤热心业主，业主报警后，110及时赶到才阻止了打架场面。这么多年的投诉一点没起作用，反而越投诉违建越多，从开始的一层违建到现在的1一3楼的违建，再到地下室的开始，根本无人能阻止这疯狂的举动，恳请城管公安联合执法拆除违建！！！！谢谢！高尔夫花园小区西门旁原售楼处现47栋，在这几年中不断的在违建扩大面积，破坏原本的绿化，在原飞檐下(西面，北面)搭建房屋，开始违建了北面一层，出租给包子铺，，这两年越来越疯狂，从一层违建至三楼，北面约违建:(2米*15米)*3层=113平方，西面约违建:(2米*12米)*3层，从一层至三层用于出租，违建的1一3层地下沒有基础的，随时有倒塌的可能，现在三层主要是由各类兴趣培训班在使用，进去的大多数是学生，这对孩子的安全有隐患，这些学生可都是社国花朵，伤不起的，谁来为他们的生命负责！！！西门47栋还在室内南面开挖地下室，约40平方多，小区热心业主举报后，西门老板假装回填，用木板盖住地下室，在木板上放点黄沙，铺了很薄的水泥应付城管的检查，热心业主发觉不对晚上去察看，老板娘带人前来打伤热心业主，业主报警后，110及时赶到才阻止了打架场面。这么多年的投诉一点没起作用，反而越投诉违建越多，从开始的一层违建到现在的1一3楼的违建，再到地下室的开始，根本无人能阻止这疯狂的举动，恳请城管公安联合执法拆除违建！！！！谢谢！这么猖狂，是不是有后台，有关系:高尔夫花园西门口商业建筑房东私自开挖地下室，对小区26幢地基造成安全隐患，年前已经有电视台曝光，城管也已经责任将地下室回填，可是进过业主们的勘察，发现是为了应付上级要求而做的假回填，昨天晚上（2017年3月2日晚）业主勘察期间受到了房东的殴打，险些酿成了暴力事件。另外，由于小区物业的不作为（物业3月底服务到期，新物业尚未进场），小区内部涌现出了多处的违章搭建，占用公共面积，不惜毁坏小区绿化，进行圈地改造。小区业主为了阻止违章搭建，也受到了不同程度的人身攻击。城管也多次来现场了解过情况，但截至目前为止，并未看到实质性的执法措施。为了防止事态进一步恶化，无论是违章搭建造成的安全隐患，或者是业主间的矛盾进一步升级，恳请园区管委会领导引起重视。谢谢！今天早上特意去实地看了看，违建的面积还不少，47栋西面从南至北约有(2米*7米)*3层=42平方米，北面违建约(2.5*15米)*3层=113平方米，西面+北面共违建了约150平方米，违建也太严重了吧！！！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队将对投诉情况进行现场调查核实，根据调查情况进行相应的处理。综合行政执法局 