请问中山北路东，兴中路南工地是在建什么？最近发现中山北路东，兴中路南正在施工，塔吊和挖机都已入场，请问在建什么工程呢？哪里能看到公示？市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，在建项目为工业项目。市民若想了解具体情况，可向开发区规划部门咨询。地址:开发区云梨路1688号开发区管委会16楼1603室，联系电话:63960703。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-28 18:07 市民您好：经查，在建项目为工业项目。市民若想了解具体情况，可向开发区规划部门咨询。地址:开发区云梨路1688号开发区管委会16楼1603室，联系电话:63960703。谢谢您的关注！到处都是工业用地，你们有没有考虑过周边居民的感受！？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端西边一条马路就是万科碧桂园，这规划局是怎么考虑的建的是什么工业项目？ 都在建了，还不明确？高速对面是居民区，西面也是居民区，还建工业，你们是规划的？？？有没有公示规划

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-28 15:38 市民您好：经查，在建项目为工业项目。市民若想了解具体情况，可向开发区规划部门咨询。地址:开发区云梨路1 ...那附近的苏州市联东化工厂，苏州茂林化工有限公司，苏州市亚龙精细化工厂怎么说，2公里内有很多居民区，如伟业迎春，红树湾等，你让居民怎么办？？整天被毒气熏着，这样的生活考虑到居民的感受吗？

吴江区便民服务员 发表于 2016-11-28 15:38 市民您好：经查，在建项目为工业项目。市民若想了解具体情况，可向开发区规划部门咨询。地址:开发区云梨路1 ...有考虑我们居民的感受么，政府就知道卖地，请问是怎么规划的，还不断在居民区建工业，既然划分住宅，就应该考虑规划，腐败无能的吴江政府