请工业园区城管部门及有关部门关注海悦花园四区商业街　　去年夏天，丽帆巷海悦花园四区商业街有一家搞露天烧烤的店，每天搞到深夜，食客的吵闹、酒瓶的碰撞，油烟的味道，让周边居民不堪其扰。　　今年刚进入春天，一下子冒出三家类似的店，哪几家你们过来一看就知道了。主要现象有：　　1是露天使用大型的烧烤设备。　　2是露天使用大型的煤气罐。　　3是占用商业街走廊炒菜。　　4是占用商业街道路摆放桌椅。　　造成的影响有：　　1是煤气罐直接摆放在走廊上使用产生重大安全隐患。　　2是露天炒菜产生的严重油烟味导致对面居民楼无法开窗，严重影响居民生活。　　3是炒菜时锅铲碰撞的声音、某些设备发出的巨大噪音、食客吵闹的声音，在夜间关窗的情况下仍可传入房间，严重影响居民休息。　　4是占用走廊和道路，妨碍居民在商业街上通行。　　5是遍地油污厨余垃圾导致商业街市容环境恶化。　　恳请工业园区城管部门引起重视，雷厉风行，有法必依，执法必严，长效管理，更要主动作为、积极作为，不要坐视这些不好的现象发展到一定规模，不要民不诉官不究，千万不要让钟慧路商业街周边居民的悲惨遭遇在中海四五区甚至六七区部分居民身上重蹈覆辙。　　希望早日看到有关商家合法赚钱、和谐赚钱、不再扰民的那一天。　　另外，在答复中还请明确两个问题：　　1是这条商业街离住宅这么近是否允许开饭店餐馆？　　2是我之前咨询过某家店楼顶上奇怪的搭建问题，你们答复说“是商户业主为了更好地优化小区环境要求，对其大型油烟净化设备加盖的隔离保护罩”，那么其他饭店需不需要安装油烟净化设备呢？　　其他的比如这几家店有没有工商执照有没有卫生许可证什么的，我都不想问了。　　谢谢！没人管吗？这个店铺完完全全属于开发商红线外围，商家物业费及水电煤也都统一交给了中海物业，怎么现在开发商卖了店铺，物业收了费用，干活的事却落到了政府手上呢？长此以往，城管算是政府部门还是各大开发商的保安？？？这个店铺完完全全属于开发商红线外围，商家物业费及水电煤也都统一交给了中海物业，怎么现在开发商卖了店铺，物业收了费用，干活的事却落到了政府手上呢？长此以往，城管算是政府部门还是各大开发商的保安？？？这个店铺完完全全属于开发商红线外围，商家物业费及水电煤也都统一交给了中海物业，怎么现在开发商卖了店铺，物业收了费用，干活的事却落到了政府手上呢？长此以往，城管算是政府部门还是各大开发商的保安？？？这个店铺完完全全属于开发商红线外围，商家物业费及水电煤也都统一交给了中海物业，怎么现在开发商卖了店铺，物业收了费用，干活的事却落到了政府手上呢？长此以往，城管算是政府部门还是各大开发商的保安？？？这个店铺完完全全属于开发商红线外围，商家物业费及水电煤也都统一交给了中海物业，怎么现在开发商卖了店铺，物业收了费用，干活的事却落到了政府手上呢？长此以往，城管算是政府部门还是各大开发商的保安？？？

yuchangjie19810 发表于 2016-3-24 21:24 没人管吗？这个店铺完完全全属于开发商红线外围，商家物业费及水电煤也都统一交给了中海物业，怎么现在开发商卖了店铺，物业收了费用，干活的事却落到了政府手上呢？长此以往，城管算是政府部门还是各大开发商的保安？？？

园区摩天轮 发表于 2016-3-25 08:30 这个店铺完完全全属于开发商红线外围，商家物业费及水电煤也都统一交给了中海物业，怎么现在开发商卖了店 ...应该说城管也是为人民服务的，要不然要公检法干什么呢，多少案子发生在住宅里？如果该物业管，物业管不好管不了，政府还是要出面管管啊。2016年3月27日22:29，就这个时候，依然在炒菜。今天下午六点多已经在炒菜了。打了园区城管电话，说会派队员过来，可惜的是，到现在也没见到个队员的影子。生意真好，现在还在炒。。。。网友您好，针对您反映的情况，社区居委会立即与物业沟通协调。物业表示每家餐饮商户证照齐全，且均安装油烟净化设备。前期物业已多次配合城管部门进行整治，但效果不佳，后续物业将加强商业街管理，加大对餐饮商户依规经营、文明经营的宣传。同时物业也正在研究针对商业街的长效管理方案。如有好的建议或意见，您可直接向物业（69568808）提出。您可就占道经营和油烟问题分别向城管（62876999）及环保部门（15862503608）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。我说的那些问题真的是物业能管的事情？餐饮经营场所违法违规靠物业？城管的反映我的跟踪回帖你们看了没有？这么敷衍了事？“餐饮商户证照齐全，且均安装油烟净化设备”这种事情是物业说了算的？你们真看得起物业！“前期物业已多次配合城管部门进行整治，但效果不佳，后续物业将加强商业街管理”，后续物业有活干了，城管呢？消防呢？环保呢？卫生呢？他们有什么工作措施吗？你是工业园区便民服务员啊！不是海悦花园便民服务员，你的答复要对得起你代表的部门啊！非常不满意（虽然不满意也没什么用）我没听说过水.电。煤气费还交给物业的