投诉西塘社区、城管是否能管理！！！西塘北巷侗乡传奇斜对面常年存在夜宵摊点多次反映投诉得到的结果都是空话、每天夜里喝酒油烟污染导致我们西塘新村居民无法开窗家里常年百般受困扰！开窗就是油烟还有各种吵闹，甚至还有喝醉了吵闹声，让我们如何正常生活，尤其夜晚如何入睡！！！城管夜间也只不过在团结桥段路边巡查巷子里从来没人进来处理过！！！！该摊点无证经营为何无人管理无人取缔！！！执法部门说坚决取缔夜宵摊点！难道只是嘴上说？？团结桥地铁站口也是每天晚上十一点十二点到处都是夜宵摊，没人看管，城管执法车打着警灯就停在路边夜宵摊就隔几十米的距离热火朝天！！！取消夜宵摊点扰民人人称赞，可是说空话让人心凉！！！投诉2：同时举报西塘新村22幢101住户院子违章搭建屋子，同时在小巷内破墙开门，一开门就让人撞上去了！！！那么小的巷子门一开骑电动车就要撞上去！！投诉3：22幢102住户散养土狗常年放在外面，半夜在小巷子里走突然冲出来要咬人，据了解已经多次有人投诉了，一有人投诉就把狗关笼子里，等派出所一走立马又把狗放出来了！而且狗笼就放在外面！！！基本上22幢101,102两家住户已经把小巷子当做自家的后院了！！！！请问西塘社区居委会是否管理过！！！违章搭建有没有经过批准就可以随意在院子搭房子！！！！现在居民都不敢往22幢101那幢巷子里走，动不动有狗要咬人，要么就是怕门突然打开撞上！！！！请问这几个投诉能不能管！！！不要回复已经协商啥的这些敷衍的话听腻了！！违章搭建该拆的拆，放外面的狗笼子该收的收！！！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，接市民举报后，长桥派出所民警会同分局治安大队民警实地走访西塘社区，发现狗笼确实放在巷内，后民警电话联系犬主再次告知犬主不得将狗笼防至巷内，不要影响到周边居民的正常生活。犬主表示立即更正。今后，长桥派出所将加强对该处的巡防力度，更好的维护社会和谐、稳定。网友：        您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况回复如下：1.为营造良好城市环境，吴中高新区已于近日正式开展夜宵摊整治活动，对运河以北区域进行联合整治工作，吴中高新区联合城管、公安等多部门联合执法，对夜宵摊进行暂扣驱离政策，对市民造成的不便望市民谅解。2.西塘社区已经到22幢进行了查看，经了解101室此前一直空置，最近开始装修，目前社区没有房东的联系方式，正在试图和房东取得联系，就此事和房东进行沟通。                                                                                                    吴中高新区管委会