投诉昆山花桥国基城邦外墙质量昆山天泓置业作为南京国资委旗下下属企业，理应具备比一般房地产开发商更高的质量意识与对老百姓负责任的态度。花桥国基城邦在交付至今，不满五年的时间内，所有高层外墙都鼓包，大面积脱落。这是明显的质量事故。这在昆山，江苏乃至全国房地产范围内实属罕见。这样的商品房是如何拿到合格的质量证书的？根据昆山住建局2016年出具的127号文件，至今已经有五个月时间，开发商对除了在修的3#5#外的楼栋外墙有没有找第三方鉴定？鉴定的结果如何？对鉴定结果相应的整改措施是什么？现在一号楼外墙在经过数次修补后，又出现掉落的情况，这明显质量不合格，还需要第三方鉴定吗？马上五年保修期将过，我们要求：
1.外墙铲掉重做。
2.不重新做，延长外墙保修期至10年，并由开发商出资成立有政府监管的外墙维修专门基金。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！花桥镇答复如下：居民所反映的国际城邦项目，建设单位为昆山天泓置业有限公司，施工单位为上海利恩建筑工程有限公司，监理单位为南京广顺建设项目咨询有限公司，项目于2011年1月报建开工，2012年12月完成竣工验收备案手续。经调查，国基城邦小区除8#、9#楼外的外墙脱落现象开发商只针对发现有空鼓、脱落的地方进行局部修复。未根据昆住建[2016]127号通报要求对于8#、9#楼以外的采用相同外墙保温系统的建筑委托有建筑节能鉴定资质的机构对其外墙外保温系统进行安全鉴定，根据鉴定结果对外墙保温进行全面整改。鉴于该情况，我区规建局立即联系开发商，明确要求按照昆山市住建局通报要求执行，开发商表示已联系相关检测机构于2016年11月24日到现场查看。规建局将在近期会同昆山市住建局相关部门，进一步约谈开发商主要负责人，并将继续跟踪、督促建设单位尽快落实安全鉴定及维修事宜。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-29 00:19 网友您好！花桥镇答复如下：居民所反映的国际城邦项目，建设单位为昆山天泓置业有限公司，施工单位为上海利恩建筑工程有限公司，监理单位为南京广顺建设项目咨询有限公司，项目于2011年1月报建开工，2012年12月完成竣工验收备案手续。经调查，国基城邦小区除8#、9#楼外的外墙脱落现象开发商只针对发现有空鼓、脱落的地方进行局部修复。未根据昆住建[2016]127号通报要求对于8#、9#楼以外的采用相同外墙保温系统的建筑委托有建筑节能鉴定资质的机构对其外墙外保温系统进行安全鉴定，根据鉴定结果对外墙保温进行全面整改。鉴于该情况，我区规建局立即联系开发商，明确要求按照昆山市住建局通报要求执行，开发商表示已联系相关检测机构于2016年11月24日到现场查看。规建局将在近期会同昆山市住建局相关部门，进一步约谈开发商主要负责人，并将继续跟踪、督促建设单位尽快落实安全鉴定及维修事宜。11月24日检测结果如何？公布了吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端