质疑昆山职能部门地下车库漏水，到底想踢皮球到.....2017年1月7日反馈昆山香溢紫郡2期地下车库严重漏水，2013年1月13日高新区答复如下：网友您好！高新区答复如下：我区规建局工作人员已于1月10日联系开发商了解情况，开发商表示已联系施工单位现场踏勘，确实存在漏水情况，并承诺在10天内修复（天气良好的情况下）。如您仍有疑问，可留下联系方式，以便我局更好地与您沟通。帖子链接：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1114234请问至今（2017年3月29日）香溢紫郡地下车库漏水已然没有任何施工单位来解决！！！请问日复一日，年复一年，这就是你们职能部门的所谓的“勤政”的表现吗？？？呵呵哒！！！香溢紫郡2期地下车库，有部分还是人防工程。请规建局如实答复以下：1.竣工验收时怎么让这样的人防工程过关的？2.验收过程真的执行了国标进行验收的吗？3.请相关领导到达现场自己问问自己这样的人防工程真的是合格的人防工程吗？4.2017年01月13日至今昆山真的就没有一天是天气良好的吗？所以请问马上梅雨季节了，这漏水车库几时有心情来修理5.申请公开香溢紫郡竣工验收报告详细细节。6.建议纪委介入调查规建局在竣工验收时是否存在违法乱纪行为。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！高新区答复：关于网友反映的香溢紫郡地下车库漏水问题，现回复如下：人防工程验收由市民防局负责，工程质监竣工验收由市住建局负责，高新区规建局仅承担了项目验收环节中的规划验收工作。网友反映的问题实际是香溢紫郡1#2#地下车库，该工程于2014年9月9日验收时通过了规划核实，符合原规划报批的相关经济指标要求。经我局进一步了解，其车库渗水部位为设计变形缝处，原先采取引流的方式进行处理，但现在发现原先引流的排水管堵塞，导致水无法排至集水坑而流至地面，造成积水，局部过道地坪经车辆碾压后出现裂缝。我局主动联系了开发商,其表示将根据现场情况尽快处理：对变形缝部位进行防水处理；在墙体根部开槽至集水井部位，以便将水排至集水坑；凿除开裂的地坪并清理干净后重新浇筑砼。开发商表示，预计于4月15日前完成。民防局答复：香溢紫郡S4地块人防工程由昆山新城创宏房地产有限公司投资建造，人防建筑面积9817平方米，平时使用功能为汽车库。根据设计图纸、《人民防空工程施工及验收规范》和其他相关验收标准，该工程于2014年10月08日竣工验收通过，于2015年4月16日办理了平时使用证并正式投入使用。目前该民防工程使用单位是昆山新城创宏房地产有限公司，管理单位是江苏新城物业服务有限公司昆山分公司。     
经我局工作人员现场查勘，市民所反映的渗漏水位置，处于人防区两个防护单元间连通口处的伸缩缝部位，该处出现渗漏水现象后，建设单位已委托施工人员采取了封堵、引流等多种措施，但仍未彻底解决渗漏问题。     
根据现场实际情况，结合人防工程的特点，我局向建设单位和物业公司提出如下要求：1.现场配备便携式排水设施，避免车库内渗漏部位处大量积水；2.立即联系人防设计单位，确保在4月15日前制定渗漏问题的整改方案；3.整改方案确定后，及时制定施工计划，报我局备案的同时在小区进行公示，并抓紧落实整改。     
对该小区人防工程的渗漏问题，我局将会同高新区规建局督促完成整改。     
感谢市民对我局工作的支持，我局将根据相关法律法规加强对民防工程的监管力度。