迎春丽家南面工厂休息日扰民伟业迎春丽家1幢正南面工厂下午开始一直有各种噪声，人员大声嚷嚷声，卡车轰隆声，还有巨大的扔笨重材料声，吵的宝宝无法睡午觉，还有再南面的厂一会儿一段排气的声音突然响起来，时间长了都快神经衰弱了，请问这些厂房到底什么时候拆除！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端晚上还有轰隆隆的机器运作的声音，烦请尽快回复，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

哇啦啦啦 发表于 2017-01-03 08:35 晚上还有轰隆隆的机器运作的声音，烦请尽快回复，谢谢！请尽快回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经查，该片区已规划控制，将逐步淘汰有污染项目，现阶段进展如下：1、赛普特全厂查封停产中，正在与经发局协商回购等事宜。2、百程精密限产中，目前45台注塑机平均开机量在25台左右，上周已委托第三方对该企业噪音排放实行采样监测，实测结果为噪音达标。3、甲乙电子目前注塑车间正常生产，喷涂车间只允许夜间打样生产，公司喷涂废气RTO装置已考察结束，预计今明两天签订合同。4、锦华内出租的苏州博翰精密科技有限公司近几天已接受处罚，并准备搬迁。谢谢您的关注！市民您好：根据市民反映的情况，环保局执法人员随即会同吴江经济技术开发区对所涉地址进行现场执法检查，根据现场执法检查情况，现将处理结果回复如下：经排查，市民反映的噪音主要来源于1幢西南侧(原宇扬五金厂)新建的白酒批发仓库叉车装卸货。环保局已建议减少夜间作业，不得扰民。下一步，环保局将该仓库通报给行业主管部门加强管理。谢谢您的关注！