农行收费不提醒本人在这周去旧学前农行办理新开借记卡，同时开通网赢功能。当时提出需求后工作人员就说开通网赢需要支付30元费用。我说没问题，整个开卡过程是在工作人员指导下完成，当时他从头到尾就说下一步，输号码，输密码。中途我问是否可以取消年费，他说可以，但是要去柜台办理。开卡结束后，工作人员直接给了我一张单子，和新开的卡。让我去柜台办理取消年费。到柜台后，我让柜台取消了年费，并且再次询问有无其他收费项目，答曰没有。第二天系统扣除我5元，后咨询下来是卡费，次日去另外一家农行，告知我开通了短信提醒功能，月功能费2元。我想请问，这种收费项目为什么不提前告知，难道作为一个前台工作人员连这点都做不到么。我打农行客服，竟然回答我，收费项目很多，不可能和我一一说。那这次我在不知情的情况下扣除5元，下次是不是就扣50，到时又回复扣费项目多，工作人员不可能一一解释。当地网点工作人员说，开卡都要工本费，你难道不知道么？收费项目是多，但是难道不应该明白消费么。开卡收工本费，我不是你们工作人员，我怎么知道。马上就要315了，这种不提前告知的扣费的行为以及工作人员的不以为态度希望得到重视。另外，5元其实不是什么大数字，但是因为是在不知情的情况下被扣除的，要求退还，并且一比十赔付。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看看农行回复看来你去医院看病从来不付挂号费和医药费，坐公交车也估计是老年卡

kakukuku 发表于 2016-02-19 20:09 看来你去医院看病从来不付挂号费和医药费，坐公交车也估计是老年卡看来你是农行的拖-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

kakukuku 发表于 2016-02-19 20:10 看来你去医院看病从来不付挂号费和医药费，坐公交车也估计是老年卡医院挂号费是否价目表写清楚。上车公交费是否你上车前会看到。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无助@人 发表于 2016-02-19 21:16 本人在这周去旧学前农行办理新开借记卡，同时开通网赢功能。当时提出需求后工作人员就说开通网赢需要支付30元费用。我说没问题，整个开卡过程是在工作人员指导下完成，当时他从头到尾就说下一步，输号码，输密码。中途我问是否可以取消年费，他说可以，但是要去柜台办理。开卡结束后，工作人员直接给了我一张单子，和新开的卡。让我去柜台办理取消年费。到柜台后，我让柜台取消了年费，并且再次询问有无其他收费项目，答曰没有。第二天系统扣除我5元，后咨询下来是卡费，次日去另外一家农行，告知我开通了短信提醒功能，月功能费2元。我想请问，这种收费项目为什么不提前告知，难道作为一个前台工作人员连这点都做不到么。我打农行客服，竟然回答我，收费项目很多，不可能和我一一说。那这次我在不知情的情况下扣除5元，下次是不是就扣50，到时又回复扣费项目多，工作人员不可能一一解释。当地网点工作人员说，开卡都要工本费，你难道不知道么？收费项目是多，但是难道不应该明白消费么。开卡收工本费，我不是你们工作人员，我怎么知道。马上就要315了，这种不提前告知的扣费的行为以及工作人员的不以为态度希望得到重视。另外，5元其实不是什么大数字，但是因为是在不知情的情况下被扣除的，要求退还，并且一比十赔付。农行态度太垃圾-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端办卡确实要工本费的，大银行都要收的，至于短信费感觉应该要告知的

无助@人 发表于 2016-2-19 20:11 医院挂号费是否价目表写清楚。上车公交费是否你上车前会看到。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我也碰到过类似的情况，貌似开卡系统页面第一步就是告知收5元工本费，楼主有空去瞧瞧网友您好，请您将您的联系方式告知我们，以便我们及时与您联系了解情况。

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-02-22 15:15 网友您好，请您将您的联系方式告知我们，以便我们及时与您联系了解情况。18994309622-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端农行确实垃圾，办卡时根本没有显示短信通知什么，后来收到短信说是要扣费，打投诉电话，接线员也是拽的要死，根本不听你说什么，而是要你回答 或者不是，MD，没遇到过这么拽的接线员，农行特色吧.

halley 发表于 2016-02-23 17:46 农行确实垃圾，办卡时根本没有显示短信通知什么，后来收到短信说是要扣费，打投诉电话，接线员也是拽的要死，根本不听你说什么，而是要你回答 或者不是，MD，没遇到过这么拽的接线员，农行特色吧.已经回复了，问我当时为什么不看清，哎。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端t m d，最关键的是，被农行坑了钱，t m短信账户金额变动还总是收不到短信～就是一个字：烂～我已经对农行表示无语了～谁让银行都是那么的diao呢～小老百姓无能为力～在此支持楼主～顶一个～现在的人怎么随便就张口要钱呢

清风4462 发表于 2016-02-23 22:23 现在的人怎么随便就张口要钱呢这不是随口要钱，你在不知情的情况下被扣费了，是不是就认了呢？如果你说是的话，我也无话可说。什么叫明明白白消费。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-02-24 18:48 网友您好，请您将您的联系方式告知我们，以便我们及时与您联系了解情况。你们相关人员已道歉，我接受。一听就是专职处理投诉的人员。我希望他通过他们支行将未提前告知我，扣除我的5元退还到我卡上，答曰，存钱是显示不出网点名字的。这一说法不是又在骗人么。请你们找个能处理的人来处理吧，要求很简单，退还5元，赔付50。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端　     网友于2016年2月16日11半左右，至农行苏州姑苏支行营业部办理新开借记卡业务并开通网银功能，自助发卡机应由客户个人全程自主操作完成开卡，银行大堂经理主动在旁边指导客户完成了开卡。自助发卡机页面第一页就有醒目的红色字体提示：“开卡将收取工本费5元，开卡业务必须本人办理”，并有开卡工本费的收费凭条给客户，并且我行所有收费价格均有公示。        事后我行先后两次与该客户沟通联系，虽然客户已接受了道歉，但还是要求我行以单位名义退还5元工本费及一比十的赔付金50元，我行认为在开卡过程中已作了相关提示，不存在客户投诉中所称：“是因为是在不知情的情况下被扣除的”的情况。

农业银行苏州分行便民服务员 发表于 2016-02-26 18:10 　     网友于2016年2月16日11半左右，至农行苏州姑苏支行营业部办理新开借记卡业务并开通网银功能，自助发卡机应由客户个人全程自主操作完成开卡，银行大堂经理主动在旁边指导客户完成了开卡。自助发卡机页面第一页就有醒目的红色字体提示：“开卡将收取工本费5元，开卡业务必须本人办理”，并有开卡工本费的收费凭条给客户，并且我行所有收费价格均有公示。        事后我行先后两次与该客户沟通联系，虽然客户已接受了道歉，但还是要求我行以单位名义退还5元工本费及一比十的赔付金50元，我行认为在开卡过程中已作了相关提示，不存在客户投诉中所称：“是因为是在不知情的情况下被扣除的”的情况。你们就这样处理完了么。找你们的小伙子出来当面对质，开卡有提示，他告知了么。开通短信提示，小伙子提示了么。这就是你们一个大银行的处事态度么-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

无助@人 发表于 2016-02-26 20:13 你们就这样处理完了么。找你们的小伙子出来当面对质，开卡有提示，他告知了么。开通短信提示，小伙子提示了么。这就是你们一个大银行的处事态度么农行太官方了，能不能以亲民的态度来处理问题-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

无助@人 发表于 2016-02-27 07:57 你们就这样处理完了么。找你们的小伙子出来当面对质，开卡有提示，他告知了么。开通短信提示，小伙子提示了么。这就是你们一个大银行的处事态度么凡事都要有个度，既然银行已两次找你协商调解且你也接受了道歉，不必再纠结那一赔十了，搞得自己心情不好，毕竟不是去超市买到了假货，况且一赔十没什么法律依据，适可而止吧！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端