农村户口问题想咨询下，为什么从1999-2003年之间由于读书问题迁出农业户口，读完书后迁入，在本次土地确权中，不视为农业户口，不是农村土地承包经营的共有人？而2003年以后迁出的就不存在这样的问题？您反映的问题已关注，正在处理，请等候答复。同属1999-2003年的我，坐等相关部门的各种自圆其说！这件事可以找常熟法院判决吧。。你是哪个镇的？也是这样吗？“scy02554”网友，您好：       根据您反映的情况，经市农工办核查，现答复如下：       本次农村土地承包经营权确权登记颁证部门严格按照农业部下发的《农村土地承包经营权证》样式印制了《常熟市农村土地承包经营权证》，目前的权证中是承包方家庭成员情况栏目，没有共有人栏目。关于权证中承包方家庭成员情况栏目的确定，农工办按照苏州市委农办相关政策规定，结合苏州市2003年4月30日起施行的《苏州市户籍准入登记暂行办法》，编印了本市关于农村土地承包经营权证中“承包方家庭成员情况”栏目的填写说明及情形列举等相关指导性意见。请您直接到所在村、所在镇（区）农经部门咨询。       感谢你的关注。那为什么《农村土地承包经营权证》上没有我的名字