【金鸡湖壹号别墅大大的违章建筑】金鸡湖壹号别墅大大的违章建筑！！！地址：琼姬墩路99号违章业主23号1031.物业额无视居民权益，任其扩大加盖；2.反映给园区城管，毫不为民执法，包容业主，继续加盖，并让其30几个人施工今天封顶。3.试问：小区建屋物业，怎么可以面对业主如此无理还能包容！！！4.如此，全社会的老百姓都可以无视法纪、权益，园区城管作为执法部门接到举报，怎么可以任其继续施工？？？作为一名业主，是可忍，孰不可忍！！！

有话慢慢说 发表于 2016-12-28 12:14 作为一名业主，是可忍，孰不可忍！！！有钱有势官老爷 加盖怎么了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

小风哥 发表于 2016-12-28 12:26 有钱有势官老爷 加盖怎么了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端就是啊我也知道，否则谁会这么明目张胆的干啊！是的，我也是才看到的，大超面积，从地面开始后面盖了一个三层楼。超出2米周一的时候，我们发现这个违建的情况就直接找了物业，结果物业说业主不听他们的，他们也没办法。。。周二，我们同时向城管部门反映了这个情况，并打电话，周三上午城管过来开了整改单，说要等规划局的流程。城管说我们不能看着他们，也没办法，必须按照流程做。。。城管让他们停工，结果一转身又继续施工，大型吊车进场，把屋顶盖好，不但不停，速度更快。103的业主完全无视执法部门！作为业主，我相信主管单位、负责人会积极处理，但是目前，也是没办法了，才上这里来反映情况，希望相关部门能重视起来，尽快帮忙处理，给个说法。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这个已经不仅仅是违建了，是从一楼到三楼的增建，要是负责人都不出面来制止，那全社会都一样可以无视法纪法规了，所衍生的恶劣影响真的难以想象！还是希望相关部门负责人能够予以足够重视，尽快解决问题啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这样是不是所有业主都能增建？那建分栋别墅的意义何在，干脆改建连栋小高楼了

阳光通道 发表于 2016-12-28 21:47 这样是不是所有业主都能增建？那建分栋别墅的意义何在，干脆改建连栋小高楼了是的呀，当初就是看中它的采光、绿化面积，现在这样，什么都指望不上了呀，你说闹不闹心！这个确实是忍无可忍太离谱了点-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

有话慢慢说 发表于 2016-12-28 21:51是的呀，当初就是看中它的采光、绿化面积，现在这样，什么都指望不上了呀，你说闹不闹心！这个确实是忍无可 ...确实挺闹心的，希望有关部门能处理处理！坚决取缔这些违章建筑，还大家一个整洁的家园环境！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

叮叮和咚咚 发表于 2016-12-29 07:26 坚决取缔这些违章建筑，还大家一个整洁的家园环境！说真的，也就想住的舒适一些，103的业主不顾邻居的权益只顾他自己，真的很让人心寒，大家帮忙一起出出主意，让有关部门重视重视吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端相关部门一定要给回应，这样无视居民权益-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端从图片看加盖面积还很大，看来是有背景的人？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端