苏蠡花园车库引发爆炸火灾前不久刚投诉车库烧烤安全隐患。没想到4月4日晚八点多一点点果然一声爆炸火光冲天，苏蠡花园车库火灾，幸亏周边居民发现及时，大家一起把火扑灭了，等119感到发现车库里还有两个大的煤气罐，如果爆炸，整装楼不保。为什么这样的安全隐患得不到任何部门管理，置我们百姓性命不顾。恳请政府部门能不能联合执法，管管我们的身家性命。好吗！苏蠡花园车库长期出租，我们一直反应安全隐患得不到解决。4月4日晚上8点多一点一声爆炸火光冲天，幸亏我们发现及时119感到已经扑灭火势。请求政府部门出面执法为我们居民解决安全隐患，还我们居民一个安全住属。为老百姓做做善事。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的情况收悉，相关情况答复如下：天华苑社区及所属物业对其进行了解，由于租户自己外出，忘记关闭火源，导致了起火。目前社区、物业联系到该车库房东，希望为了安全考虑，将该租户劝退；另外也上门教育了其租户要求注意安全事项。物业也安排保安人员加强巡逻力度，在晚饭时间用扩音喇叭进行温馨提示。    此复。                                                                      吴中高新区管委会