户主在走道私接外漏电表苏州园区古娄一村三区45栋三单元，某户主在地库走道私接外漏电表，万一小孩拉扯或者骑车刮到，很可能漏电，存在严重安全隐患，难道这个符合规定？请有关部门关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注此事，将妥善处理，请等待答复。相关单位好好管管,官爷们速度…动起来两天了，一点动静没有的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬的网友“逍遥灬丞相”您好：    根据你反映的情况，我公司工作人员于12月29日至现场查勘，确认你所反映的电表为用户为解决车库用电，从集中表箱出线开关处自行接线安装的分表。    根据《供用电合同》中明确的产权分界，居民集中表箱电表出线10cm（含出线开关）以下为居民用户资产，不在供电公司的维护范围内。    工作人员将现场接线存在的隐患告知了古娄一村社区居委会马副主任及物业电工，马副主任表示元旦后将协调整改该隐患。    感谢你对我公司工作的关心和支持！

苏州供电公司便民服务员 发表于 2017-01-05 08:45 尊敬的网友“逍遥灬丞相”您好：    根据你反映的情况，我公司工作人员于12月29日至现场查勘，确认你所反映的电表为用户为解决车库用电，从集中表箱出线开关处自行接线安装的分表。    根据《供用电合同》中明确的产权分界，居民集中表箱电表出线10cm（含出线开关）以下为居民用户资产，不在供电公司的维护范围内。    工作人员将现场接线存在的隐患告知了古娄一村社区居委会马副主任及物业电工，马副主任表示元旦后将协调整改该隐患。    感谢你对我公司工作的关心和支持！还是老样子，没人治理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端安全第一

苏州供电公司便民服务员 发表于 2017-01-09 11:45 尊敬的网友“逍遥灬丞相”您好：    根据你反映的情况，我公司工作人员于12月29日至现场查勘，确认你所反映的电表为用户为解决车库用电，从集中表箱出线开关处自行接线安装的分表。    根据《供用电合同》中明确的产权分界，居民集中表箱电表出线10cm（含出线开关）以下为居民用户资产，不在供电公司的维护范围内。    工作人员将现场接线存在的隐患告知了古娄一村社区居委会马副主任及物业电工，马副主任表示元旦后将协调整改该隐患。    感谢你对我公司工作的关心和支持！你们的执行能力着实让人着急，电表还漏在那里，你们放弃不管了？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端