金枫路地铁站南，电线杆请问金枫路地铁站南边的电线杆什么时候拔除，电线杆东倒西歪非常难看。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已关注此事

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-11-17 20:25 我们已关注此事然后呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端好像有好多通信方面的，不仅仅需要电力部门来回复。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州供电公司便民服务员 发表于 2016-11-19 16:50 我们已关注此事快-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端“鱼在河海”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"金枫路地铁站南，电线杆"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，目前建管科正在与电线杆所属运营单位沟通协调，待弱电入地实施后，立即将电线杆移除，针对目前存在隐患的现状，将安排临时加固。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                            吴中区木渎镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-25 13:26 “鱼在河海”网友：    您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的"金枫路地铁站南，电线杆"情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇建设和环境保护局建管科，经向工作人员进行核实，目前建管科正在与电线杆所属运营单位沟通协调，待弱电入地实施后，立即将电线杆移除，针对目前存在隐患的现状，将安排临时加固。    此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                            吴中区木渎镇一个月前就协调了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端