荷澜庭小区对于房屋不尽好维修义务    苏高新澜庭系列楼盘才开启第二站海胥澜庭的宣传工作，加之先前的荷澜庭苏高新又在苏城掀起一轮楼市抢滩大战。市民对上述楼盘的认知、认可度，除了商家的不惜重金的广告，更重要是购买上述楼盘的业主，现身说法应该更有说明力。   本人在这里想说我认可苏高新的品牌所以我选择了荷澜庭，我验房交房时我满怀期待，但交房的过程与相关不专业的物业服务、相关人员存在欺骗业主、相关房子中被业主自行发现了重多问题。我也不想通过类似投诉的方式进行维权，实在是通过与物业方多次沟通，房里的相关问题一直得不到解决。    业主是相信苏高新的服务才通过苏高新选任的物业公司表达了希望开发商积极修缮房子的愿望，但是开发商你们安排的工程队只能对他们简单处理下的问题进行修缮。对于60户业主甚至是二、三期，所有的业主都有的问题不进行维修。所有业主家的窗户都没有进行限位，存在重大安全隐患，特别是从下往上推的窗户，一推出去就掉下来，极易伤人。多    本人及多名业主发现这个问题后，多次向物业提出让其通知人来修，但被告知物业无能为力，这要开发商安排具体人员来修。为什么呢？因为上面说的这个重大安全隐患是因为在安装过程中少装了五金件限位（价格不超过几十块人民币），维修工人来看后，他们只能提出拿起子把镙丝紧一下了事，但是即使他们把镙丝拧坏也达不到限位的目地，缺零件怎么会有效果呢。最后工作讲开发商设计就是这样的，要么开发商把配件买好，不然他们是修不好的。   借问苏高新是否是这些窗户存在安全隐患？  需不需要对这个问题维修到位？是否要发生人身伤害事故后再进行推卸责任呢？现在业主主动替您发现了不少问题，您是否愿意帮助解决呢？  如果设计上真的有问题请及时调整，毕竟2层以上至11层的高楼的窗户存在重大安全隐患。   其它问题不一一列具了，如果您想知道可以看下6月30日业主交房的验房记录吧。   尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。是啊，那个开窗根本不能固定位置，来维修过，就把螺丝紧了一下，但是这样也只能开小于15度的角度，开和没开一个样。维修人员说这个窗就那个样。这就是苏高新打造的所谓的明星作品吗？对，窗户也是一个问题，开出来就掉下去！唉，心塞啊，我已经不指望明星作品多明星了，只求你正常一点行不？某些脑残的设计，真的是太low了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一扇窗少装一个限位，可以省几十元钱，整个小区，有几万扇窗，开发商可以少花几百万，这些可都是利润！！！“angencyzx”网友：你好！我局质监站于2016.07.21日通知了房产公司相关负责人。对项目设计图纸进行核实并咨询原设计单位项目负责人，你投诉的问题不存在。原图纸即未设计此处的限位。目前，鉴于部分业主要求安装，建设单位本着以人为本的态度，决定增设该处限位。其他问题还请业主通过正当途径报修。（高新区住建局）

高新区便民服务员 发表于 2016-7-22 09:58 “angencyzx”网友：你好！我局质监站于2016.07.21日通知了房产公司相关负责人。对项目设计图纸进行核实 ...原图纸未设计此处的限位，这个回复好白痴啊！没设计就说明你们的设计存在缺陷，不好好向业主们赔礼道歉就算了，还要千方百计推卸责任，这是一个所谓的明星企业的作为吗？早看到这帖子就好了，我就离苏高新有多远躲多远了啊。。。。