水韵花都二期商业已经出租了？水韵花都二期商业正在打扫卫生，说是已经被一个老板承包下来了，是这样吗？什么时候开业，如何租一个店面？有联系方式吗-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        同求-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端水韵花都地铁商业项目定位为提供周边居民生活便利、服务配套的邻里中心模式。目前，我公司正与专业运营团队沟通业态布局、动线优化等多项招商前期工作，并未被某一老板承包。您所看到的卫生打扫等情况，是我公司为配合轨道交通4号线通车而进行的保洁工作。 感谢您对我公司项目的关注，也欢迎您为我们的招商工作出谋划策（联系电话65786790），我们将向运营公司推荐符合招商规划的优质品牌商户。                                                                                                          相城区城建公司                                                                                                        二〇一七年三月二日