再问姑苏区政府金阊新城CBD如何整治？
金阊新城核心区域是市场集散地，目前存在脏乱差，是刷存在感维持现状还是以猛药去疴背水一战强势推进供给侧改革，目前市场现状给城市环境供给脏乱差，给城市品质造成致命伤，新城建设按常理代表城市品质和方向，这里恰恰相反，一个没有规矩和秩序的市场能把好的产品贡献给用户吗？一个没有素养的商人能搞出卖出什么好产品，看看国外服务业是怎样经营的，宜家就在近在眼前，姑苏政府对环境整治不要停在嘴上，治脏乱差要使用重典对供给脏乱差的无良商户一律关停。金阊新城也就这样了。。停滞不前的发展，脏乱的环境，嘈杂的312大货车。。。。。。

旋转回忆 发表于 2017-1-13 15:47金阊新城也就这样了。。停滞不前的发展，脏乱的环境，嘈杂的312大货车。。。。。。 ...我们呼吁政府治理环境行动有智慧有力量。白洋湾城管中队作为属地管理单位，工作应该不及格。环境绿化，已经完全制约了新城发展的诟病处于低保边缘的穷姑苏，没钱顾脸面了。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端不是积极寻找解决之策，而是盲目不仁任其发展，最受伤的是老百姓麻木不仁的后果老百姓最受伤网友，您好！金阊新城辖区内市场传化物流、钱万里桥小商品市场、一力物流等均为市场方独立经营。针对您反映的市场脏乱差现象，街道已告知市场方，同时安监、城管、交警等部门对市场方环境卫生、车辆停放、违章搭建三大事项进行整改。自整改以来，执法部门数次的巡查督促，市场方攻坚克难，敢于碰硬，加大整治力度，大大改善了市场环境秩序。感谢网友对金阊新城的关注，金阊新城将依法依规推进建设。