投诉投诉招商依云华苑物业管理   1.小区地面哪部位车位是临时停车位？有多少个临时车位？单元门口空地停满车，能不能管理管理有秩序的停放？     2 .7幢2单元东电梯停运有两周了，修瓷砖要这么久吗，这是让业主爬楼梯锻炼身体啊，没有具体恢复时间吗？而且电梯一楼厅门半开，没有放置维修护栏，出了安全问题谁负责？   3.高层一楼大厅，经常停满电动车，不管理吗  ？4.小广告都贴到家门口了，入户门，墙上竟然有小广告，物业巡查管理在哪里？不要只知道收钱，不办事您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好：社区收到您反映的情况后，立即将情况反馈给了依云华苑物业，现答复如下： 1.针对临停车位问题，物业表示小区临时停车位的具体位置，在车位出租时的告示牌上有显示，且对地面临停车位进行了喷漆（“临停车位”或“临停”字样）。针对单元门口空地停车的情况，物业也会加强巡查，规范停车秩序。 2．针对7幢2单元东电梯因维修门槛石导致停运的问题,物业表示万分的抱歉，目前已经在维修中，近期将恢复正常使用。 3.针对高层一楼大厅停电动车的问题，物业表示每栋楼都有专门的非机动车停放处，管家在群里告知各位业主后，大厅仍存在停放现象。目前巡逻岗在对大厅内的电动车进行清理并将其推放到指定停放处。 4.针对贴小广告的问题，物业表示会加强巡逻岗的巡查，同时加强门禁的管理。 最后，感谢业主对小区物业管理工作的关心和提出的意见及建议。                                                                                                   相城区元和街道                                                                                                 二〇一七年三月九日