投诉“高新区便民服务员”        投诉之前，先把之前发的帖子内容重新发一遍！        金色家园楼道内小广告，已经投诉多次，现在楼道内依然贴满小广告，而且还有新的小广告贴出来！之前投诉之后，相关部门答复，说小区内由物业或社区管理，我想先请问一下小区物业有执法权么？没有执法权怎么管？难道一个法治社会连一个小广告都没人管？        好吧，我现在不投诉了，我想问问相关部门，楼道的墙壁也是本小区的财物，现在这么多楼道内被贴满小广告，对楼道墙壁造成损毁，如果要将其完全恢复，不是简单的刷刷墙能够做到的，需要将其铲干净之后重新刮腻子，然后再刷，其经济损失，绝对不会是个小数目，个人保守估计至少上万了！请问这是否构成故意毁坏财物罪？请问造成的经济损失该由谁承担？请问我们的执法部门，对于这种犯罪行为是否放任不管？        最后，恳请各位领导，别来刷墙了好吧？你们刷的墙自己看看！跟没刷有什么区别？我只想知道这些乱刷乱贴小广告的人将如何得到法律制裁！其他的我一概不关心！本人已说的很清楚！不要再来刷墙，以上照片是刷过之后的墙！如果哪位领导认为这个没问题，那么请问你们家门口的墙是不是这样的！但是高新区便民服务员的答复依然是老一套！我想请问一下，高新区便民服务员是文盲吗？我问的是“金色家园楼道内小广告是否已构成故意毁坏财物罪？”。是或者不是你能正面回答吗？我想请问一下，高新区便民服务员是文盲吗？我说过“恳请各位领导，别来刷墙了好吧？”，你还要来刷墙？你家的墙刷完之后是这个样子的？最后我再次询问，楼道内小广告破坏墙壁，是否已构成故意毁坏财物罪？麻烦相关部门给我一个明确的答复，是或者是不是！物业和街道这么样回答，便民服务员就照搬。12345只要相关单位有个表态就算处理结束了。没办法，捣浆糊的太多。屁民的声音太微小啦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好，针对您所反映的情况，我们物业非常重视。小区物业对小广告一直在清理及粉刷，网友请您与我们金色物业管理处联系，以便我们物业更好的为您服务，物业管理处电话:68071098，地址:金色农贸市场三楼。感谢你对我们工作的关心和支持！（狮山街道）哈哈 ， 还不快领旨谢恩