湄长新村北区物业私自将绿化用地变为停车位湄长新村北区4幢阳台下楼下原为一排绿地，新物业在2月13,14日私自将绿地全部铲平，现已铺满水泥，准备用作停车位。在施工之前以及施工期间无公告，无征询意见。自从新物业到来后，实事没有干过，光想着赚钱。物业费涨价，停车费涨价，这些都有没有物价局的核准？？小区广场的场地原为锻练场所，现在一半被加多宝占据。周末还有诈骗人员在广场忽悠老年人买假酒。有没有相关部门管管！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我也已经举报投诉了，这叼物业真的无法无天了，我妈也买了，真是受够了，卖完立马跑了！继续投诉，草地全被他给填了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这年头没人管啊，物业理直气壮地让来投诉。车都已经停上了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！有关上述反映的情况，街道相关部门已与物业进行沟通。物业回复：为解决小区停车难的问题，同时经小区业委会同意，才将4幢前空地改造成了停车位。同时，经姑苏区物价局调查发现，该小区业主委员会与苏州市勇涛物业管理有限公司签订的物业服务协议中：住宅物业费120元/年，停车费120元/月，并进行了公示。根据《苏州市物业服务收费管理实施细则》第九条“业主大会成立后，普通住宅物业公共服务费标准由业主大会或者业主大会授权的业主委员会决定，与物业服务企业合同约定执行”，不需要到物价局核准。业主有什么建议意见，可直接与物业进行沟通。物业电话：65282957 。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-2-21 13:22网友，您好！有关上述反映的情况，街道相关部门已与物业进行沟通。物业回复：为解决小区停车难的问题，同时 ...公示？什么时候公示了呀！！！全都是睁眼说瞎话根本就没有公示过！年前物业随意贴了告知单要改造车位，没经过2/3居民同意擅自开工，想钱想疯了。随着汽车不断增加，老新村根本就不可能保证都有车位，难不成把长了几十年的树都锯掉该车位？“为解决小区停车难”，呵呵，就是个伪命题，因为物业根本都解决。见缝插针改车位倒是增加了物业收入，是否降低物业费呢？贴了落款2月24号告知单算公示了？告知单上根本没有具体位置方案，图示的镂空道板砖绿化简直是胡扯！你去看看已擅自改造铺好的车位，基本上是水泥铺的。许多年纪大的居民根本不会去看那小小的告知单！经过2/3以上居民签字同意了么？没经大多数居民同意擅自毁绿开挖，无法无天。

happyjk999 发表于 2017-04-02 16:03 贴了落款2月24号告知单算公示了？告知单上根本没有具体位置方案，图示的镂空道板砖绿化简直是胡扯！你去看看已擅自改造铺好的车位，基本上是水泥铺的。许多年纪大的居民根本不会去看那小小的告知单！经过2/3以上居民签字同意了么？没经大多数居民同意擅自毁绿开挖，无法无天。业主委员会是哪些人？出来我看看-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端感觉老小区这是不可避免的。。。。。但是应该公示