投诉(日规路北侧)永林新村停车位问题你好领导，永林新村的停车位，是不是应该归业主共有，为什么有的车位，需要物业收费？收的费用，去向何处了？有财务公开吗？ 现在小区居民众多，基本上家家都有小汽车，停个车非常难，让老百姓的生活极为不方便！能否做下有效的改造呢？下面是物权法的规定：《中华人民共和国物权法》第七十三条　建筑区划内的道路，属于业主共有，但属于城镇公共道路的除外。建筑区划内的绿地，属于业主共有，但属于城镇公共绿地或者明示属于个人的除外。建筑区划内的其他公共场所、公用设施和物业服务用房，属于业主共有。第七十四条　建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库应当首先满足业主的需要。建筑区划内，规划用于停放汽车的车位、车库的归属，由当事人通过出售、附赠或者出租等方式约定。占用业主共有的道路或者其他场地用于停放汽车的车位，属于业主共有。现在的永林新村乱的不得了   社区 物业都不管事   反映问题理都不理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在的永林新村乱的不得了   社区 物业都不管事   反映问题理都不理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端真是乱，我还见过永林二区的人停车进来-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端领导们看看吧

andy2016 发表于 2017-01-05 13:49 领导们看看吧算了吧 没人管的 我曾经反映过永林新村小区停车位边上的树木修剪 三年多了 也不见有什么动静 现在树枝都搭到车顶上了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

布兰兔 发表于 2017-1-5 13:51 算了吧 没人管的 我曾经反映过永林新村小区停车位边上的树木修剪 三年多了 也不见有什么动静 现在树枝都搭 ...啊！ 难道这个平台是忽悠人的?三年多 都没人处理？网友，您好！根据《江苏省物业管理条例》，物业服务企业可以根据物业服务合同收取汽车停放费。永林新村物业方表示收取的停车费使用情况坚持公开透明的原则，每半年会在小区内进行公示，您也可至物业办公室（永林社区二楼）直接查看收费使用情况。目前小区内的汽车数量确实远远超出小区停车位的数量，现有的车位已全部用于本小区居民停放，物业曾组织过停车位改造，但因改造区域周边居民反对无法推进，今后物业仍将挖掘停车资源，满足小区居民停车需求。