书香苑车位书香苑车位为公共车位，现在13幢南侧有人私自撞地锁，而且有两户自行放置了个人车位牌，请物业给出说法或者处理掉，安装地锁的车牌号我就不挡了，反正车位他都占了，也不怕别人曝光了您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复。你就停在地锁前面顶，，，霸道行为，，支持取缔！！书香苑南面是不是规划了学校？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

leoxiao 发表于 2017-3-27 17:45 你就停在地锁前面咱不能和他一样没素质，而且貌似占这两个车位还是一家的

蓝蓝168 发表于 2017-3-27 23:28 书香苑南面是不是规划了学&#26 ...规划的是商业或小学，具体方案还没出

来苏州看海 发表于 2017-03-28 19:47 规划的是商业或小学，具体方案还没出好像规划的是采莲小学，采莲中学，不过南面好像有很多工棚，澄帆路也没通吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

蓝蓝168 发表于 2017-3-28 19:47 好像规划的是采莲小学，采&#33 ...恩 那是中粮的工人生活区，以后具体怎样还不清楚

来苏州看海 发表于 2017-03-29 15:27 恩 那是中粮的工人生活区，以后具体怎样还不清楚是的，如果以后规划的学校建设起来的话，你们小区位置不错啊，距离地铁也近，距离学校也近。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端感谢您反应的问题，安元佳苑社区接到您的投诉后及时与物业进行了沟通。现书香苑小区物业为新选聘的物业公司，物业正处于工作过渡，交接期。接下来物业公司对车辆的管理、车位的规划将制定新的管理措施。您反应的问题在接下来的工作安排中会得到解决。在此过程中对您带来的不便我们深表歉意。                              相城区元和街道                          二零一七年三月二十九日

蓝蓝168 发表于 2017-3-29 15:27 是的，如果以后规划的学校&#24 ...恩  位置还可以  就是相城这城建和管理水平太差 你看下面的便民服务 员的回复  和没回答有啥区别