拖欠农民工工资投诉：苏州融通水电安装工程有限公司跨年拖欠农工工资9600元，法理难容，还我们血汗钱！去年2016年10月份我在苏州融通水电安装工程有限公司，法人：王*（女）口头约定去派人力配合做人工，现多次电话和微信联系，多次推脱不结账！于2017年2月报警两次也于事无补，我2017年2月底上午9时去她公司：苏州吴中区友新路168号张玲大厦4208室（苏州融通水电安装工程有限公司），恰巧该公司正在搬家，为了避免我的损失，我就当着他们员工（黄员工）的面搬了打印机，传真机等抵押账款，无争吵无打斗，事后几天该公司法人王*报警，于2017年3月8日由苏州吴中区长兴派出所谢警官调解，我去了也配合了，3方免谈，我索要9600元的人工费未果！事后听长兴派出所协调警官协调安排，于今天3月12号上午在警官的见证下下归还东西，钱没讨到，现在我们难以维持生活，难道我们辛辛苦苦的做的都白做了吗，农民工工资就这么难要了吗，就这么的算了吗，无奈还请有关部门帮帮我！网友您好，请提供您的联系方式。网友：您好！由于您未留下联系方式，我们无法与您取得联系。此帖处办时限已到，我们将暂标注为已处理。若您看到我们的留言，可重新发布主题帖，并附上您的联系方式，谢谢。