！！！拖欠几个月工资至今未发，老板无良。我所在单位：苏州中鲁石材工程有限公司（简称：中鲁石材，苏州金螳螂装饰石材协会会员单位）公司所在地：吴中区木渎镇宝带西路亚特国际石材城13#（七子山东壹元家具广场后面300米，亚特国际石材城院内）寻求帮助人员：（1）曾**：身份证号：412724198210******                     籍      贯：河南省，太康县，独塘乡，文教路215号                     电      话：135116*****                     欠薪月份：2016年7月，8月，9月，10月，11月，12月                     欠薪总额：40300元（已经和厂里财务对账）                     垫支费用：1112.5元（已经和厂里财务对账）                 厂里已经于2016年12月31日放假，公司给1000元让回家过年，我不同意，沟通破裂。                 已于2017年1月4日，将情况反映到木渎劳动保障局，工作人员告知，需要等待5个工作日后，调查情况再看进展，协调沟通不成功后再仲裁，需等待60个工作日，怎么等得起啊？？？？                目前身无余钱还住在公司宿舍，年前时间短，不好找到工作。已真是到山穷水尽，步履维艰的地步!                寻求帮助！希望能尽快拿到应得工资，春节能回家过年！                 以上言论我保证实事求是的反应，若有虚假和不实，愿意承担法律责任！（2）许**：身份证号：320923197303******                     籍      贯：江苏省，盐城市，阜宁县，新沟镇，大楼村5组，53号                     电      话：151954*****                     欠薪月份：2016年11月，12月                     欠薪总额：12683元（已经和厂里财务对账）                     垫支费用：2579.8元（已经和厂里财务对账）                 厂里已经于2016年12月31日放假，公司给1000元让回家过年，我不同意，沟通破裂。                 已于2017年1月4日，将情况反映到木渎劳动保障局，工作人员告知，需要等待5个工作日后，调查情况再看进展，协调沟通不成功后再仲裁，需等待60个工作日，怎么等得起啊？？？？                目前身无余钱还住在公司宿舍，年前时间短，不好找到工作。已真真是到山穷水尽，步履维艰的地步!                寻求帮助！希望能尽快拿到应得工资，春节能回家过年！                 以上言论我保证实事求是的反应，若有虚假和不实，愿意承担法律责任！（3）陈**：身份证号：362531197111******                     籍      贯：江西省，东乡县，孝岗镇，市场街舒同东路111号4-3-601室                     电      话：180794*****                     欠薪月份：2016年10月，11月，12月，2017年1月1日-5日                     欠薪总额：22000元                     垫支费用：1747元                 厂里已经于2016年12月31日放假，                 已于2017年1月5日，将情况反映到木渎劳动保障局，工作人员告知，需要等待5个工作日后，调查情况再看进展，协调沟通不成功后再仲裁，需等待60个工作日，怎么等得起啊？？？？                目前身无余钱还住在公司宿舍，年前时间短，不好找到工作。已真真是到山穷水尽，步履维艰的地步!                寻求帮助！希望能尽快拿到应得工资，春节能回家过年！                 以上言论我保证实事求是的反应，若有虚假和不实，愿意承担法律责任！              12333电话投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“草根号”网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇组织人事和社会保障局，经向工作人员进行核实，经核实，曾某某等三人于1月4日至我镇劳动部门投诉单位拖欠工资，工作人员于6日至苏州中鲁石材工程有限公司进行调处，发现公司已无人生产经营。后联系该公司负责人张某某，得知曾某某、陈某某为单位浙江金华工程项目工人，许某某为石材加工工人。镇劳动部门多次联系公司负责人，督促其尽快发放工人工资。为维护投诉人的合法权益，劳动部门已告知投诉人带好相关材料至吴中区劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁。    此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                 吴中区木渎镇