附二院内分泌科医生态度差市卫生局领导：         本人于2月28日早上去附二院内分泌科挂号看病配药。见电子屏幕无叫号，于是到门诊室了解情况，见室内人较多，医生桌上排着一排病历卡候诊，我也将病历排在后面，其间一直无叫号，等了许久，还是没有轮到我，而排我后面的病人，有几个已完成看病，我走近当班的冯医生，询问道：“医生，我大概还要等一会？”谁知意想不到的是，冯医生猛然抬起头对我恶狠狠的说：“你在浪费我的时间，你在浪费大家的时间。你知道要排号的吗？你排到了吗？”我霎时惊呆了，我完全没有想到到一个医生会这样对一个看病的病人怒吼，在我的印象中医生一直都是知识分子的样子，有素养，有文明的形象代表。当时我完全没有反应过来，更令人恶心的是还有一粒口水喷在我的脸上。我忍住怒火，不能在大庭广众之下与之争吵，影响医院的工作环境和秩序，于是在旁等待，等到我看病时，我说我配药（我配的是胰岛素），这个药需要医嘱每天打多少量，需要调整变化的。但冯医生一听是配药，就马上开好药，既不问病情，也不做任何病历记录，仅在病历上写了药，其他什么都没做。当天我晚上回去按原剂量注射，当晚出现低血糖的不良反应。         以上是当天的看病受气的经历，我不指望医生对病人春风化雨，但起码的人与人的尊重是要有的，我向一个素未谋面的医生问了一句我的等候时间，换来的是居高临下的斥责。我对冯医生的服务态度感到极度失望。事后我向医院反映希望此事，希望得到冯医生的口头道歉，但事与愿违没有得到医院和冯医生的任何回复，让我再一次感受到了医院和医生的冷漠。          其实此次事件仅是一件小事，几天过去我已经不在意有没有回复，也无谓什么道不道歉，但写出来是要想让冯医生们想一下自己作为医生的初衷是什么，什么样的的思想决定了什么样的行为、态度。道德层面要求把病人当亲人，做不到的话也不能把病人当敌人。                                                                                                             呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端尊敬阮Q先生，你好。
       今天晚上接到朋友电话，说我上寒山闻钟了。首先，感谢你让我有机会上寒山闻钟。你应该很好奇，为什么我会知道你的名字，因为你给我的印象很深刻。我看门诊这么多年，第一次受到你这样患者投诉。
       我承认，“你在浪费大家的时间，你知道要排号的吗？你排到了吗？”这句话是我说的，但是前面发生了什么，以及后面发生了什么，你怎么不说清楚呢？“医生，我大概还要等一会”这句话你说过吗？你走近我了吗？估计你当时怒气冲天影响了你的记忆力，那我帮你回忆一下吧。
        先说一下，我们的门诊叫号系统，医生诊室呼叫患者，待诊区屏幕会显示被叫患者，如果屏幕不变动或者无叫号，我们分诊台的护士会主动到诊室看一下情况，会提醒我们。而我极少被分诊护士提醒。所以，你因无叫号到诊室看情况，这个理由，我无法理解。
       再说一下你进诊室的情况吧。你进诊室（不是走近我冯医生），直接坐在我对面，拿着病例本，确实很客气的跟我说“医生我就配个胰岛素，能不能给我先配” ，我看了你挂的号（因为我也担心你可能是过号的，但你不是），你是六十多号，我当时叫号是四十多号。我只能说：你在候诊区等一下，我会叫号的。桌上确实还有排在你前面的病历本。我继续看病人，你还是坐在那里，也不管比你年纪大很多的老人家站在那里，也不管有些饿着肚子的患者（也是排在你前面的）需要先开化验单验血，你时不时的还是那句话“我就配个胰岛素，给我先配一下”，这句话出现过不下三四次，好家伙，你的这句带动了另外的病人也是说“我就配个药”。这与你口口声声说的你不想影响医院工作环境和秩序这个思想有点矛盾哦。其实当时我也很想顺从了你，但对别人确是很大的不公，我是这么和你说的吧：“你插队也行，你查的是其他人的队，你要问问排在你前面的人同不同意”，而你继续“我配个胰岛素就走”回应我，不去候诊区，还是坐着。我继续看病，桌上的病历本逐渐少了，我还是优先（当时的号叫到50多，你是67）给你开了胰岛素，并且问了你胰岛素的类型和血糖，还问了你需不需针尖。我特别感谢有两位排在你前面的病友，对于我给你插队，没有迁怒于我，没有影响我的诊疗。
        至于你说的一粒口水，我不知道需要多大力气才能飙出口水，我只知道门诊一天百多号病友，需要沟通了解，口水和力气我需要量很大，我对口水和力气是很节约的。
       想知道后面的事情吗？你配好药不久，我接到了门诊办的电话，说有人投诉我了，让我解释一下。我电话解释，其他患者也听到了，不少打抱不平，你也能猜到他们如何评价你的了吧。
        这些是那天发生的场景，不知你想起来了没。
        说说排队吧，秩序是文明社会的象征。银行排队，学校排队，厕所排队，医院更是要排很多队（以后应该会有很大改善），但人们还是因为有时特殊情况（不管真假），需要优先。排队多的地方，秩序越好，效率越高，受干扰越少。就如同阮先生你所说的，医院的秩序很重要。医生面对多个患者时，怎么办？就如同遇到社会广泛流传的问题：面对河里的媳妇和婆婆，会游泳的老公该先救谁。这个是难题。医院医生都希望有秩序，但无权干涉有些人破坏秩序，斥责破坏秩序者也没有大用，反而烙下个态度差的骂名。但有权兼顾优先，那些急症重症的，那些急需先检查的，配药的理应按照秩序来，我想每个人都不希望，真正需要优先的时候，而得不到优先吧。希望阮先生能谅解这一点。另外，我也想告诉阮先生，国家提倡慢性病分级诊疗，配药可以直接到社区，不需要等那么久。
        也正是因为如此，很多患者大老远的（西山 东山 黄逮 镇湖……）赶来，饿着肚子做检查，而且我们科糖尿病占大多数，测空腹血糖也是最基本检查，我门诊一般都是提前半小时开始（上午7:30，下午12:30），分诊台的护士知道，很多老病友（顾**，朱**，沈**……）也知道，他们会掐准点过来找我。这也是你那天九点多到医院，我已经看了接近50个患者的原因。或者阮先生哪个周二有空，可以过来看看我的门诊日常。提前开诊，对于我可能就是少睡半小时，对于患者们来说，有的可能就是节约半天。提前开诊半小时，也是让患者少饿会儿肚子。时间对于每个人都是宝贵的，对于患者，也对于我。一天门诊我上厕所两次，中午一次，下班一次。另外的浪费，就是喝水时间，因为我太渴了。
        我不知道如何回答你所说的“我当医生的初衷是什么”，但我想你已经找到了答案。
        深夜了，本不想回应你的投诉，但你觉得我把你当做敌人，我觉得滑天下之大稽。提笔气愤，越写越觉得可笑，医患需要沟通，不管沟通结果如何，我要告诉你，我们一直坚守着我们的初衷。不管你们怎么看待医生，我们只要穿着白大褂，你我就在一个战壕，会和你们一起战斗至终，不管结果挂白旗还是挂红旗。
       最后，我给你道歉，你得病了，还要受委屈，抱歉抱歉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端楼主，尊重秩序是一个公民应该有的素养，您确插队还要投诉医生，您是坏人变老了，还是老了变坏的?-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端附二院的医生是非常好的，我老妈也是糖尿病，医生还主动加微信，方便把以后的血糖变化情况沟通-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端唉，你是糖尿病患者吗，调胰岛素剂量可不是问问情况随便调的，还回去之后低血糖怪医生呢。不住院医生是不敢给你调的，所以给你配个一样的药，没有什么错的，楼主是真矫情。楼主缺德而已，大家散了吧事情过了近一周，心平气静的看待这件事，理性的读冯医生的回复。更多的是感慨，更多的去思考。我们生活在物质财富越来越丰衣足食的当下，规则的建立与落实，专业化与职业化的普及仍在起步阶段。          我原来一直不明白冯医生为什么对我不客气，想我们初次见面，往日无冤何必如此，认真读了冯医生的回复后才搞明白冯医生从开始我说我是来配药的就判定我是插队的，就此为念就有了以后的经过。“我是来配药的”这句话本身并无问题，确实而言我的针剂用完了，当晚没有使用量了，到医院就是来配药这是一个实事求是的情况来告诉医生，医生之所以把这句话理解为插队的代名词可能与医生的职业习惯有关，经的多见的广，估计有很多病人把此话当借口来达到早点看病的捷径。这一点我可以理解医生的想法，但不能同意医生的做法。因为每个人的主观判断不一定都是正确的，如果判断错误就会采取错误的行为而导致不良的结果。对于我而言向来以违反公德为耻，之所以到诊室候诊，是因为当天我在大厅候诊时没见到的电子叫号牌才把病历卡放在医生桌上排队。就象医生文中所说的，很感谢我让后面的病人先看了，如果我是专注于插队的人，会轻易让别人插队吗？在我后面的病人，64号，是刚过刀的，67号是七八十岁的老人，医生并没有征求我的意见是否可以先让他们看病而是直接为他们进行了诊治，之所以我没有提异议，一是我尊重医生的职业判断，他们可能比我更需要尽早得到医生的帮助，二是我见他们年老体弱，我主动放弃了按号排队的权利。但遗憾的是医生并没有尊重我的权利（征求我是否同意先让其他病人看病）。我放弃了这样的基本权利，何来插队的主观故意？由此，个人的主观判断加上经验可以为我们的工作生活带来便利，但仍需要有足够的客观事实来证实其正确与否。道理如此，我之前所认为的冯医生行为欠妥其实并不能代表冯医生医德有缺，我的主观判断是缺少客观依据的，在此向冯医生致歉。          规则的建立和落实非常的重要，医生如何判定病人是否插队？确定插队后采取的措施是什么？甚至如果是医闹如何处理？都应该建立相应标准和规则，切不可以个人的主观判断为依据，更不可以根据自己的判断用自己的方式解决。脸难看、事难办、言语伤人肯定不能作为标准化服务的。这是医院应该思考的问题，该用什么样的标准化流程来规范医生的行为规范。有一种微笑叫职业的微笑，有一种拒绝叫职业的拒绝，建立规则，落实标准都需要职业化对待。无标准，无规则，结果往往无法控制，凭自己的喜好来做事结果往往两极分化。有时热情似火，有时却事与愿违。         至于医生的种种艰辛，我们能感同身受，现在是“拼”的时代，每个人的职业辛苦不在话下，彼此彼此。与此类似的教师与家长之间存在着这样的矛盾，家长认为老师太不负责，把辅导作业的责任推给家长，而老师的辛苦同医生一样只有冷暖自知。但不管如何的艰辛，如何的制度不合理，社会如何的不公平公正，但教师也不能以学生不听话为借口打骂学生，医生也不能以插队为由对病人态度不友善。更何况象冯医生文中所说的我客气礼貌的与之交流，那医患之间更应以平等、尊重的方式进行交流。         此文作为此事的终结，以后不再对此事进行更多的讨论。尊敬的网友，您好！一般情况下，患者需按挂号顺序依次进入诊室就诊，如遇特殊情况，医生会根据患者病情予以优先诊治，敬请理解。医院将进一步加强对医务人员的教育，提高医患沟通能力，同时要求导医进一步维护好正常的门诊就医秩序，引导患者按序就诊，避免病人一拥而入。对于慢性病的常规药品，建议患者至附近社区配药，以减少在院排队的等候时间。感谢您对附二院的支持与监督。相互理解-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端呵呵内分泌紊乱，情绪都不好