苏州新能源纯电动汽车市级补贴资金求助
2016年，我准备给家里增购一部新车，经我自己购车咨询，并查阅相关政府文件，选择了当时国家提倡、政府推广的新能纯电动汽车，因为此种车辆不仅使用成本低廉（电费便宜，维修保养费用低），而且还可以享受国家和当地政府的购车补贴资金。因此和生活圈内准备购车的朋友都选择了新能源纯电动汽车亏到（还有几部车是朋友给自己企业购的业务用车）。但一年时间快结束了，我们所购的新能源纯电动汽车（包括企业购买的车辆），并未得到一分钱的购车补贴资金。考虑到能否拿到购车补贴资金，特寻求政府出台新能源车辆补贴政策，便于我们广大市民和纳税人（企业）的购车利益得到保障。
       国家已经对购买新能源纯电动汽车的补贴做出明文推广，苏州作为中国经济发展的大市，以及其下辖各地级市，经济总量跃居前列，是全国著名的旅游城市、居住城市。当下各城市车辆尾气污染问题严重，交通拥堵问题日益突出，城市生活居住条件急需改善。新能源汽车作为解决汽车尾气排放污染问题，倡导绿色出行的新的出行方案，应当足够引起苏州政府职能部门的重视，大力支持新能源汽车的发展、技术推广及其应用。这不仅有利于促进地方经济转型升级、可持续发展。而且更有利于解决城市污染问题，构建绿色发展的城市经济体系。创造宜居宜游的文明城市。南京、无锡、上海、济南、深圳五大城市都已经开始办理新能源车辆绿色牌照，率先走在新能源车辆规范发展的前列。
       使用纯电动汽车，零尾气排放，不让雾霾遮蔽蓝天，争来更多新鲜空气！！！
      在2016年，12月19日国务院对外正式发布《“十三五”国家战略性新兴产业发展规划》（下称“规划”），规划指出，战略性新兴产业代表一轮科技革命和产业变革的方向，是培育发展新动能、获取未来竞争新优势的关键领域。规划明确提出，要推动新能源汽车、新能源和节能环保产业快速壮大，构建可持续发展模式。
    我们呼吁苏州政府明确新能源车辆补贴政策尽快落实。切实保障我们的合法利益，享受国家、政府的惠民政策。也期待这样一个利于地方经济发展和环境保护，推动绿色健康城市生活的国家举措受益到每位市民。    网友：您好！2016年江苏省新能源汽车推广应用省级财政补贴实施细则(苏财工贸[2016]13号）中指出：私人消费者购置新能源乘用车，省级补贴资金由所在地财政部门拨付给当地汽车销售机构（4S店），汽车销售机构 （4S店）以扣除补贴后的价格与私人消费者结算。2016年度苏州市级财政补贴政策尚未出台。谢谢！