相城区到处随意破坏绿化种菜，已经成为一种风气文灵路与兴旺路交界处，裕沁庭小区北侧，之前发现有环卫工人在此偷偷种植蔬菜，最近一段时间发现规模不断壮大，草皮基本都被铲掉了。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        中国人损人不利己的典型表现太尴尬  这么喜欢种地 去农村好好发展吧相城特色，很好的绿化就这么弄坏了本来都是种地的，一下成了城市了不习惯，理解人家吧

点点与斑斑 发表于 2017-1-4 00:28 本来都是种地的，一下成了城市了不习惯，理解人家吧你真叫他们回到经济时代，农民种地，你觉得他们真会种吗已对全体环卫工人针对种菜一事进行教育，一旦发现，会做开除处理！                                                                                                     相城区元和街道                                                                                                  二〇一七年一月五日