就算报个警吧          本周二接到一个陌生电话冒充我的朋友，来电话者始终没有说出自己是谁，叫什么名字，而是说听得出来吗？来诱导我说出一个朋友的名字。并说老电话不用了，记住这个新电话（132  2521  ****），还说现出差在外。我当时只是觉得声音和语气怪怪的，带着闽南口音的普通话，也没多想。          周三，又来电话了，这次的主题就是借钱。我在与其周旋了片刻，先答应用他教给我的方法给他的朋友汇钱后，马上给我的朋友打电话证实。                         我让他把他朋友的银行卡号和名字用短信发过来：于**：邮政  621799261014167****王*：邮政  621799261014925****          我还让他用短信给我写了借条：            本人今天向xx以汇款方式借用办事款三千元人民币定于2017年2月23号以现金还清。借款人：王*：借款日期2017年2月22日            过后他不停的来电话教我怎样操作，我坐在写字台前，一步步的回答他，附近没有邮储银行了，路上要很长时间了，一会错了，一会不行了，一会排队了，一会审查不过了，与他周旋，一直到一点多钟，最后告诉他可以了。看看没有即时到帐，这个骗子在也不来电话了。                       与骗子的斗智斗勇了一番，半天时间。新发现：现在不要你猜猜我是谁？而是我换了电话，听不出来？叫你不要用朋友的老电话联系，就用这个新电话联系。最重要的一点是：要你到指定银行去，用现金往他的卡上汇钱（即时到账），银行如有查问，就说是很熟的亲戚。还有就是用支付宝。            要提高警惕了。一定要电话与朋友、家人、银行确认。网友您好，目前犯罪分子一般都是通过网络虚拟电话以各种名义打电话至市民家中或发短信至手机，诈骗伎俩不断翻新。公安机关将继续广泛宣传，让广大市民知晓诈骗伎俩，避免上当。

市公安局便民服务员 发表于 2017-2-28 16:06 网友您好，目前犯罪分子一般都是通过网络虚拟电话以各种名义打电话至市民家中或发短信至手机，诈骗伎俩不断 ...不单单宣传，还要严厉从重打击。就跟打地鼠一样，出来一个打掉一个。行动起来！