外地孩子怎么上幼儿园你好，我是苏州集体户口，孩子是老家户口，在高新区买了房子还没拿到，孩子九月份要上幼儿园，要怎么办，去那里上尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。高新区便民服务员,有关方面能够帮助一下的,尽量帮助帮助把........

yanyuan4227 发表于 2017-03-04 16:55 你好，我是苏州集体户口，孩子是老家户口，在高新区买了房子还没拿到，孩子九月份要上幼儿园，要怎么办，去那里上回老家上啊，户口在哪就在哪上学啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们单位没有合作幼儿园可以安排么？让你们领导帮忙联系一下啊，一个单位安排个孩子应该问题不大的私立-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端学前教育不在学多少东西，只要养成一个良好习惯就可以了，我家的在公立上了一个月，公立接的太早，没时间接，又去私立上了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端私立私立私立私立

chubing 发表于 2017-03-05 15:28 回老家上啊，户口在哪就在哪上学啊愤青-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ccwjl576727 发表于 2017-03-05 17:48 愤青实话-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端家长，您好。关于您所咨询的问题，现书面答复如下：按照《2016 年苏州市幼儿园招生工作意见》相关文件精神，“幼儿园招生按照‘相对就近’、‘户籍地与居住地一致优先’的原则进行，依次满足符合招生条件的适龄幼儿入园，严禁不足龄及不符合条件的幼儿入园。”幼儿入园需以当年的政策作为依据，结合家长所述今年有入园需求，建议家长关注最新政策。我区幼儿园属地管理，建议家长咨询集体户籍和实际居住地所属镇（街道）文教办（社会事业办）。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）