投诉金桥新村18幢四单元某住户恶狗扰民金桥新村18撞四单元，107-508某住户，性质非常恶劣，养了一条草狗，凶神恶煞的，时常突然就从楼里冲出来，对着路人狂吠狂追，特别是晚上，黑漆漆的，突然就冲出来，可以吧人吓的半死，有一次我亲眼目睹了这条狗追着一个孕妇，把人家孕妇吓的动都不敢动，花容失色。该户主人自己家也有一个一两岁的小孩的，自己小孩在的时候，到是知道狗要牵牵好的，自己小孩不在的时候，任凭狗散养嬉戏游玩，把公共区域场所当成了自家的后花园，而且态度恶劣，如果有人敢和他提起这条狗的事情，把人家骂的祖宗十八代都不认识。由于该户主人非常跋扈，我们也不敢去追问他是哪家住户只知道他是18幢4单元107-508的某位住户，恳请有关部门帮帮忙，这条狗估计狗证也没有的，居民可以这样随便饲养么？请还我们普通人一个安全的环境，恳请！！我们已关注，正在处理，请等待回复。 网友你好，姑苏分局治安大队立即派员至现场进行巡查，并现场询问当地居民，但未发现该狗，同时向周边居民做了宣传工作发放了宣传小册，捕捉了散养犬一条，教育告知二人。目前由于大多数养犬人养犬前考虑不成熟，责任意识不强，随意性很强，对犬只疏于管理，不束犬链遛犬等妨碍他人正常生活，以及导致犬伤人、犬咬人的事件发生的情况，公安机关在克服人员少、任务重的情况下，加大了养犬管理法律、法规等相关内容的宣传和对违反《苏州市养犬管理条例》相关规定的行为进行了处罚。其次，针对上述涉犬问题，群众可直接与姑苏分局治安大队捕犬队反映，联系电话：65830555。已处理，请i删帖，谢谢