咨询市劳动监察支队本人家属在一家企业工作已经10多年了，最近几个月以来，公司老板总是以言语辱骂或动不动就罚款几百甚至一千元的方式，目的就是逼迫其自动离职，甚至公司老板直言要扣钱扣得她不来为止，并对本人家属说不服你去劳动部门投诉呀。咱们老百姓也不太清楚《劳动法》，所以咨询市劳动监察部门，公司老板的这种行为和做法，有没有触犯《劳动法》的有关规定，作为当事人又该怎么办？希望能尽快得到贵部门的帮助和指导。因暂时还没有离职，所以不具体说明是何公司，估计这两天也呆不下去了。谢谢！网友UMDGSLB您好，现对您提出的问题答复如下：    根据《中华人民共和国劳动合同法》第三十条规定，用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。如您单位克扣工资或扣减工资所依据的劳动规章制度违反法律、法规的禁止性规定或者制定程序不符合《劳动合同法》第四条规定的，请到当地劳动监察机构投诉。如因劳动报酬发生争议，请到当地劳动争议仲裁机构申请劳动争议仲裁。如您所述，公司老板总是辱骂您的家属，请及时向公安机关反映。如您还有其他劳动用工问题可以拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询。    感谢您对我们工作的关心和支持！网友UMDGSLB您好，现对您提出的问题答复如下：    根据《中华人民共和国劳动合同法》第三十条规定，用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。如您单位克扣工资或扣减工资所依据的劳动规章制度违反法律、法规的禁止性规定或者制定程序不符合《劳动合同法》第四条规定的，请到当地劳动监察机构投诉。如因劳动报酬发生争议，请到当地劳动争议仲裁机构申请劳动争议仲裁。如您所述，公司老板总是辱骂您的家属，请及时向公安机关反映。如您还有其他劳动用工问题可以拨打苏州人社热线0512-12333进行咨询。    感谢您对我们工作的关心和支持！