园区国土资源局、环保局请问领导？如果有人乱用国家土地做生意你们管不管？高教区新华路向东穿过星华街高架桥新华路到底有人在那里大量乱倒生活垃圾？污染土地？请你们去哪里看一看？给老百姓一个好的生活环境？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不知道你们有没有来看一看？结止今天他们还在继续乱倒生活垃圾？地址是创苑路向东华云路口向南新庆路向东至桑田街向南到新华路往东到底就到了？垃圾场有挖机铲车作业？不然明天下午你们派人来看一看行么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：辖区中队已责令违规施工方停止乱倒垃圾，将派队员蹲守，发现一起查处一起。综合行政执法局我们在次请园区领导人到新华路到底原水泥厂拆迁工地上看一看？他们又在大量收购土和生活垃圾？我们想领导能给我们老百姓一个说法？看看他们有没有手续？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们希望园区城管，环保、土管部门到车坊，普惠路口东星塘街东边加油站北边有一个土路直通到底，有人在那里大量收购生活垃圾？推土机还在现场丶，他们都是半夜开始收购？每车收一百元？希望园区领导派人到现场看一看？我们会关注你们的结果？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端