吴江区盛泽镇园区路废布市场的严重安全隐患[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]我们是吴江区盛泽镇坝里村的居民（园区路西面到底），我们祖辈生活在这里。可是，从2007年开始在家门口建了2个废布市场，堆满了各种垃圾布、化工废品。气味难闻，恶臭扑鼻，环境污染太严重了，这样的生活环境，不仅对居民的生活造成了严重的影响，还到处可见安全隐患，消防隐患。前几年，就因为无人管理造成了火灾，火势很大，出动很多消防车，整整烧了一下午。村里住户百姓想方设法阻止废布市场的存在，可是，至今没有任何结果，垃圾、化工品继续堆放。我们一次一次去信访、城管、质监……等各个部门进行投诉，可是没有结果。这不管，那不管，想问问，这个事情，到底哪个部门可以帮我们管一下？救救水生火热的老百姓吧！！！救救吧，谢谢各级政府，为民做主

小老百姓1111 发表于 2016-12-17 10:18 [backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]我们是吴江区盛泽镇坝里村的居民（园区路西面到底），我们祖辈生活在这里。可是，从2007年开始在家门口建了2个废布市场，堆满了各种垃圾布、化工废品。气味难闻，恶臭扑鼻，环境污染太严重了，这样的生活环境，不仅对居民的生活造成了严重的影响，还到处可见安全隐患，消防隐患。前几年，就因为无人管理造成了火灾，火势很大，出动很多消防车，整整烧了一下午。村里住户百姓想方设法阻止废布市场的存在，可是，至今没有任何结果，垃圾、化工品继续堆放。我们一次一次去信访、城管、质监……等各个部门进行投诉，可是没有结果。这不管，那不管，想问问，这个事情，到底哪个部门可以帮我们管一下？相信父母官会为民做主！给老百姓一个说法，取缔非法用地不作为，就是犯罪！关注吧，人民的政府！出手吧，人民的领导！转发吧，亲爱的朋友！坚决取缔违法违建！还百姓公道市民您好：该情况已知悉，根据盛泽镇领导的安排，现已由盛泽镇政法和社会管理办公室牵头，建设局、国土分局、综合执法局、市场监督管理局配合，对废布市场一事进行调查处理，处理结果将及时反馈给投诉人。谢谢您的关注！市民您好：经调查，废布市场是向创华公司租赁的场地，主要用于废布堆放和捡晒。2017年10月合同到期，今年消防、安全、环保、城管、国土等部门都曾介入，政府也有意取缔该市场，但因合同未到期，市场内外来人员众多，且成份复杂，处理不慎，可能会引发群体性事件，故需待合同到期后，由镇政府牵头，研究清理方案。从国土层面讲，该市场现均为建设用地，不存在违法用地现象。如政府清理方案中，需国土部门做的事，将全力予以支持配合。谢谢您的关注！市民您好：关于市民举报的坝里村废布市场无照经营的情况，市场监督管理分局进行实地巡查，并向该村委了解具体情况：该市场大约存在时间已近十年，分南北两商区，市场使用土地当时属开发办出让他人，后租给一个老板，盖有300间左右约20平方的小房和彩光板房，房屋再出租给回收废布的外来人员使用，分局执法人员，已经建议村委向政府要求对其土地进行合理化发展，无照产生的原因也主要为违章搭建无法办理正规执照，并存在环保问题和消防安全隐患。我们将积极配合政府牵头各有关部门进行联合执法。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-12-23 15:33 市民您好：经调查，废布市场是向创华公司租赁的场地，主要用于废布堆放和捡晒。2017年10月合同到期，今年消防、安全、环保、城管、国土等部门都曾介入，政府也有意取缔该市场，但因合同未到期，市场内外来人员众多，且成份复杂，处理不慎，可能会引发群体性事件，故需待合同到期后，由镇政府牵头，研究清理方案。从国土层面讲，该市场现均为建设用地，不存在违法用地现象。如政府清理方案中，需国土部门做的事，将全力予以支持配合。谢谢您的关注！希望有关部门在合同到期期间对市场的安全隐患及乱晒布等环境卫生方面派人员进行有效管理-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端