虎阜花园西区车厍出租住人死灰复燃   经过去年政府各部门的联合整治，把虎阜花园西的车厍住人和楼层的婚纱厂请出了小区，给业主带来了安全和洁净的环境，但今年车厍出租住人的情况再次抬头，形成死灰复燃的情况。我们不想再次看到小区车厍烧死人的事件再次上演。                                   现在小区停车乱，最严重的是晚上外来车辆不按标线停车，随意乱停，严重堵塞消防道路，出现小区内正常停放的车辆和违停的车辆发生刮擦，使得无法安全出入，小区保安没有起到监控作用，只知放入小区和收钱。希望上级部门尽快整治-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端老大难问题网友,你好！经了解，虎阜花园东区小区有物业公司独立经营，已将市民反映的情况告知物业，协调物业公司处办。物业答复：虎阜花园西区经去年相关部门联合整治后，目前车库出租住人现象已的到有效遏制，目前数量不多且其中有3户是残疾人居住，整治难度较大，但物业正在督促出租房东协调房客搬离过程中，物业将继续关注小区车库出租住人违法违规现象，争取做到发现一户整治整改一户，希望广大业主积极配合物业开展此项工作。关于你反映的车辆停放问题，我们正在研究管理方案，并加强对车辆的管理。同时也欢迎业主提供宝贵建议和意见，市民如有好的意见可直接致电：虎阜花园物业服务中心：0512——65566612。