汽车南站临客停车你好，早前听新闻说汽车南站边道路管制了很多，所以我问一下过两天我们要送家里的亲戚去汽车南站，哪里可以临时停靠的？也就临时停车两三分钟吧。。南站围一圈子的路都有抓拍的，真不知道临时停靠停哪里。送个人都不方便。导向牌也没有，有哪位高人指点一下，谢谢楼主您好！汽车南站周边道路属于严管路段，在此路段停车会被处以罚款100元记3分的处罚。在此也呼吁广大驾驶人应根据交通安全法的相关规定文明驾车、规范停车，共同营造文明、畅通的交通环境。再次感谢您对交管工作的关心与支持。汽车南站周边道路属于严管路段，真的吗？我天天经过那里今天上午7点20分左右南环路与迎春路路口到处停满送客的汽车，由西向东的汽车都被堵了，严管路段说给谁听呢。公安便民服务员在瞎说什么呢空口说白话本事真大。真的是无奈呀。汽车南站周边百姓真的是有苦说不出来光鲜的外表呀。无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈无奈南环路与迎春路路口经常有出租车停在非机动车上等客，如有电子警察他们胆子也够大的。罚得起吗出租车司机都大款还开什么车呀。真是瞎说。警察叔叔看不见出租车司机停在那里也就罢了因为人眼有时看不见也正常电子警察也是这样看不见吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

sjf3759 发表于 2017-01-21 11:52 南站围一圈子的路都有抓拍的，真不知道临时停靠停哪里。送个人都不方便。导向牌也没有，有哪位高人指点一下，谢谢汽车南站广场地下停车场，如果没有停车位就和管理员说我要借用停车场下人，-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

路边青青草 发表于 2017-01-21 11:54 南环路与迎春路路口经常有出租车停在非机动车上等客，如有电子警察他们胆子也够大的。罚得起吗出租车司机都大款还开什么车呀。真是瞎说。警察叔叔看不见出租车司机停在那里也就罢了因为人眼有时看不见也正常电子警察也是这样看不见吗？那边有确实一个区域允许且只允许出租车停靠。不然旅客如何打车？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端南环路与迎春路由西往东的十字路是非机车道也允许出租车停在那里等客人吗？那非机动车怎么通行全堵了有时候停好几辆车呢。