虎丘首末站应该拆除了，涉及线路应该延伸到金阊新城目前虎丘南门前虎丘路那道路比较窄，通行车辆比较多，再加上公交的停靠，使得该路段高峰段异常拥堵，且相当混乱。建议交警应加强有协调和指挥。更为重要的是位于虎阜路和虎丘路交汇处的虎丘公交首末站应该尽早拆除了，涉及的假日1号线和游1、游2线应该向虎阜路西延延伸，可以停靠在虎丘婚纱城首末站和金阊新城的公交首末站内。该三条线路设在虎丘的停靠站可以向西一点，这样可以缓解虎丘南面正山门一带的交通拥堵，另外也可以更有效和虎丘婚纱城及金阊新城更好的沟通。望有关部门能采纳。同意，批转有关部门尽快办理同意，批转有关部门尽快办理，问我是谁，我是共产主义接班人虎丘首末站是地铁6号线的建设用地和将来进出站出入口.那一段路的拥堵，跟公交车可没什么关系。这条道路通了公交，金阊新城才能算真正意义上的和古城区无缝对接，对的起姑苏区这个名号这个建议不错，但公交公司也有难言之隐。严格意义上虎阜路并没有竣工，所以不能通公交车；如果通了公交车，等于承认虎阜路全线贯通，由于被几家钉子户挡住，与虎丘路交叉口只能绕弯子，而且中间也只有半幅路面，有关部门恐怕会吃阁头。

____ 发表于 2017-4-16 12:30那一段路的拥堵，跟公交车可没什么关系。对，现在说到拥堵动不动就是公交车的问题，简直本末倒置。金阊新城有高价有高速有国道，但公共交通很不发达车站搬移使用公共交通的居民怎么办网友您好，对您提出延伸的建议，公交公司会做好备案，并在今后的工作中综合规划考虑。感谢您对公交公司的关注，谢谢。