是谁砍了山塘街名贵树木【是谁砍了山塘街名贵树木？！】
众所周知，老街区绿化，因寸土寸金，一树一木尤弥足珍贵。本多年古木亦是营成老街，老街坊不可缺少的活着的生动巷景，其文化与绿化意思更是不容小觑。然，山塘街思古弄13号住宅外一名贵枇杷树，竟然被清塘新村一楼后门二、三婆娘分多日连锯带砍地，直至将腰身粗的树干，硬生生地给折断。
事发后，思古弄老宅居民纷纷对这种目无法纪，肆无忌惮地破坏绿化、古木的行为，表示谴责与愤慨，——是可忍，孰不可忍，针对对古木施暴者，只因迷信该树挡风水而蔑视绿化法，不仅是有辱苏州市民整体素养的表现，更是对街景文化的粗暴毁灭。
为引起更多人对绿化、名木的重视，为争取执法部门有违必究的严肃性，今思古弄全体居民联名写贴，旨在还树公道，还老街坊一片保贵的绿荫！
思古弄全体居民书。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只想问下有关部门就因为这树是私人的，事情你们觉得并不大就不管？报警好多天也没人来处理，难道我们小老百姓的冤屈真的没地方诉了吗？真让人心寒，如果多可以随随便便也不和树主人商量就到人家家门口把树砍倒，那我们多可以去到别人家砍树了，小区里树多了我们多可以去砍吗？那法律法规不是形同虚设吗？我们小百姓只是要个说法还有对坏人相应惩罚有那么难吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端为何会如此？

苏州大好人 发表于 2016-12-06 09:33 为何会如此？我也不知道为什么得问晚上偷偷摸摸砍树的人为什么？估计心理阴暗容不下任何东西吧，这种人很多-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，经了解，此事市民已报110处理，警方已介入调查，具体调查处理结果市民可向虎丘派出所进行咨询，电话：65225661。