中海（双湾花园）山湖一号一期88平门外鞋柜占用公共空间我是中海（双湾花园）山湖一号一期高层98平某户业主，最近有件闹心的事希望得到帮助因为98平和88平有一个公用的走廊空间，空间一点点，而且有一个消防栓柜子在那里最近发现88平的邻居在自己家门外私自放了一个鞋柜，鞋柜正对着我家的大门每天回家先看到他们家的臭鞋柜，每天早上开门第一眼也是鞋柜，气味难闻太闹心了从物业群里的聊天来看，并非一家88平的业主这样做，而且98平的业主多数因为照顾邻里关系不好意思直接说明我也有问过物业，物业的意思是不允许占用公共空间放私人物品，而且鞋柜的旁边就是消防栓的柜子，占用消防通道是否有安全隐患？消防栓柜子的旁边是一扇门，本来空间就不多，这样以来空间更小了重点是物业明知这样不对，却没有明确发文强调业主收回鞋柜鉴于照顾邻里关系，不好意思跟邻居直接讲在此处发个咨询投诉帖，希望山湖一号物业能够明确发文通知有此类现象的88平业主收回鞋柜毕竟也不想跟邻居直接说破，导致邻里关系不和睦。麻烦服务员直接告知中海物业解决此事，也麻烦便民服务员不要问我的房号和电话号码希望通过此平台能顺利、和气的解决此事致谢~~~顶一个，我家也是，正苦恼怎么弄@_@ [折磨]啊其实公共区域不用谁说，我也知道不能放私人物品，上次我家也是门口放了鞋架子，管家找我谈好几次，主要是88平。。。。空间太小了。。。。。。但是我上周已经拿回家里了。。。努力克服吧。。哈哈哈

sandy410 发表于 2017-4-10 14:10 其实公共区域不用谁说，我也知道不能放私人物品，上次我家也是门口放了鞋架子，管家找我谈好几次，主要是88 ...你好样的，真希望我家邻居和你一样通情达理，理解万岁啊这些是物业管理的范围，因为这种事跟邻居闹不开心，物业不觉得自己失职吗？中海物业越来约差劲了。。。。

MONTUE 发表于 2017-4-12 13:16 这些是物业管理的范围，因为这种事跟邻居闹不开心，物业不觉得自己失职吗？中海物业越来约差劲了。。。。 ...不管怎么说，希望物业行动起来，贴个告知在大厅啊什么的。真心不想因为这些事情跟邻居闹不开心。网友：        您好！物业在逐户进行排查，对居民占用公共区域的现象进行纠治。此复                                                                                                       吴中区郭巷街道

吴中区便民服务员 发表于 2017-4-14 13:25 网友：        您好！物业在逐户进行排查，对居民占用公共区域的现象进行纠治。此复                    ...多谢，静候佳音