相城公交相城公交878实在太慢了，我六点零五分到公交站台，四十一分还没有坐到车，在风中站了整整四十分钟，这样好吗，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您到站台，车没立即到这是公交公司严重的工作失误，让您龙体受寒万分抱歉-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

shinnyhae 发表于 2016-11-29 22:56 相城公交878实在太慢了，我六点零五分到公交站台，四十一分还没有坐到车，在风中站了整整四十分钟，这样好吗，{:sad:}上高路堵！东港新村堵！相门新村堵！你说能准时到站吗！你下次再这样等了半天的车，你就帮司机师傅打110让警察叔叔出来帮忙疏导交通，这样你肯定能准时坐上回家的公交车！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您应该凌晨三点就去等-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这和快慢有什么关系

silence822 发表于 2016-11-30 10:32 这和快慢有什么关系快慢不是问题。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，878路由于受客流密度、路面施工、交通拥挤等因素的影响，容易导致车辆到站时间不够均匀，影响部分乘客出行，公交公司会加强现场调度，不断优化行车间隔，改善行车秩序，尽最大努力满足市民的公交出行需求，感谢您对公交出行的关心与支持！解决下司机疲劳驾驶吧！司机来不急开，光调度有什么用，把休息时间都剥夺了，就是你们说的调度-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你们等的三四十分钟，你觉得司机在干嘛？开三四个小时没停，他们应该找谁投诉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

灵魂摆渡人 发表于 2016-12-04 22:20 你们等的三四十分钟，你觉得司机在干嘛？开三四个小时没停，他们应该找谁投诉马马虎虎吧！881，833，882一天也看不见几个人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端