金枫华润万家应该加强管理以小见大，事情很小，却很能反应问题，我和我男朋友与20号在金枫华润万家购买两件衣服，本来想大过年的，开开心心，买一件衣服给未来婆婆，让男朋友带回去（2号晚上他火车回老家），一件买给了爷爷，结果结完账回家后让爷爷一试，发现居然衣服上的防盗扣没有去除，爷爷试着的时候尴尬死了，毕竟男朋友第一次拿东西回我家拜年，结果像是从超市偷回来的一样，防盗扣都在呢，正常大家都会想你付钱了扣子肯定不在了，结果新一年就触霉头，给男朋友妈妈买的衣服也不能带回去，如果是平常也就无所谓了，但是毕竟这是新的一年，大家都希望有好兆头，结果男朋友那边礼物又带不走，爷爷那边以后男朋友去也挺尴尬的。超市我觉得应该站出来给个说法，毕竟首先我们在二楼付款的时候没有帮忙去防盗扣，其次买完了拿发票去换的时候导购也没说，最后买完所有东西结账的时候收营员看我们买了衣服，我们说结账了也给我们结了其他的也没看衣服，最后出门那个防盗门也没发出声音，如果华润加强人员培训或者仪器设备维护，这种事是不会出现的，我23号特意跑过去去除防盗扣的时候售后就轻描淡写的说你自己去他们防损那边去掉按钮就好了，那时候天那么冷，我大老远跑过来就这么句话打发我，正常人听了心多寒啊。那时候售后两个人在，周围也就我需要服务，在你们有错的情况下，完全可以一个人去帮顾客弄好，而不是就淡淡说一句你自己去弄就好了，后来我说这样的情况我要投诉的，才有个人帮忙去弄，为何所有事都要顾客有不满了才想到弥补，如果顾客没有强势就好欺负，不用负责吗？做服务行业，现在价格不是顾客唯一关注重心，更多关注的是服务，谁家的服务好才能经久不衰，就像很多大企业宣传的为客疯狂的企业精神，我想华润作为一个国企更是应该发扬这种为顾客服务的精神，而不是端着个架子。希望所有的事不是只有投诉是唯一的解决方式！每个人都要为自己行为承担责任，而不是你不说，那我就不作为。请网友提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。18550520560网友您好，您反映的属于企业内部管理问题，您有任何意见和建议可直接向店家进行反映。如您觉得您的权益进行了侵害，建议您拨打12315反映，谢谢您的理解。