投诉苏州市域轨交远景规划成为近期投诉苏州轨交远景规划成为近期苏州的市域线    我已经在论坛里投诉过很多次    苏州的轨交线路不够   GDP多  是分布在昆山常熟等地那行  苏州及四兄弟一起出钱   把苏州的轨交市域线加快   不要远景规划给出具体年份  2020？2019年？？？  2022年？？？不学南京，就学无锡    无锡都规划出无锡到常熟，无锡到张家港的地铁那苏州到无锡的地铁呢？据悉苏州到无锡的荡口古镇是最近的    是否有轨交呢？？？苏州的百姓真真切切的需要轨交   像甪直，胜浦有近5万居民    像北桥黄埭黄桥   需要    像度假区胥口东山至少横泾需要   都需要地铁   苏州市国际化都市   经济   人口    都是很多的   对昆山太仓常熟张家港包括吴江 都需要   对外 还可以  衔接 无锡  嘉兴 杭州呢！！！苏州的市域线    我已经在论坛里投诉过很多次    苏州的轨交线路不够   GDP多  是分布在昆山常熟等地那行  苏州及四兄弟一起出钱   把苏州的轨交市域线加快   不要远景规划给出具体年份  2020？2019年？？？  2022年？？？不学南京，就学无锡    无锡都规划出无锡到常熟，无锡到张家港的地铁那苏州到无锡的地铁呢？据悉苏州到无锡的荡口古镇是最近的    是否有轨交呢？？？苏州的百姓真真切切的需要轨交   像甪直，胜浦有近5万居民    像北桥黄埭黄桥   需要    像度假区胥口东山至少横泾需要   都需要地铁   苏州市国际化都市   经济   人口    都是很多的   对昆山太仓常熟张家港包括吴江 都需要   对外 还可以  衔接 无锡  嘉兴 杭州呢！！！您好，感谢您提出的宝贵意见，线路的设计应满足城市总体规划和轨道交通线网规划的要求，综合考虑城市形态，城市规模，客流分布情况，发展需求，以及技术经济合理原则等综合因素确定。目前苏州轨道交通的规划是按照《苏州市城市总体规划》和《苏州市城市轨道交通线网规划》的要求开展工作的。我们也深知苏州各版块市民对于轨道交通的迫切需求，所以我们会在满足相关要求的前提下，尽快推进苏州市轨道交通的规划及建设，以满足广大市民的出行需求，您的建议我们会充分考虑，感谢您对苏州轨道交通建设的关心与支持。给出具体年份  2020？2019年？？？  2022年？？？不要远景！！！要发改委批的你以为过家家说什么时候就什么时候要发改委批的那就赶紧向上级申报啊！！！苏州需要一条到无锡机场的市域轨道光胜浦就有近十万居民盼望地铁呢，你那甪直加胜浦才五万居民是怎么得来的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端常熟人民表示S4坚决不要远景-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

slcn 发表于 2017-4-7 16:42 苏州需要一条到无锡机场的市域轨道对呀   苏州无锡之间急需

slcn 发表于 2017-4-7 16:42 苏州需要一条到无锡机场的市域轨道对呀   苏州无锡之间急需轨交

羊毛被剪光 发表于 2017-4-7 22:34 光胜浦就有近十万居民盼望&#22 ...好吧   支持胜浦轨交

风口上的猪 发表于 2017-4-8 00:08 常熟人民表示S4坚决不要远景-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端也是希望常熟不远景    才来发帖说明的苏州与县市平等发展    常熟啊  太仓啊  张家港啊  一起建轨交不可能全都同时建，不然道路要崩溃的。如果同一时间建的话，很可能你出门的任何一条道路都在开挖，避无可避了