太糊治理
最近几年，在苏州西部生态城的镇湖上山港、高价港一带，聚集了众多的外来捕捞船只，他们专业捕捞螺丝和一种类似小蛤蜊一样的水产品(苏州话叫吸螺丝)。他们每只船上都有类似滚筒一样的捕捞装置，每到一定季节(何时开始不清楚，去年捕捞到12月底才结束)他们就群体出动，在太湖中捕捞螺丝和小蛤蜊，每天的捕捞量十分惊人，每天在几十吨以上。目前，他们在上山港,上山村与连头村之间的太湖边，更是修建了一个专业的运转码头，码头上还制做专业的吊运设备和数以百计的箩筐等，等待今年的捕捞。可以想像，今年的太湖水质又将是个惊叹号。
一般渔民都知道，螺丝和这些小蛤蜊对净化水质是非常重要的，市长先生可以咨询一下相关专家，近几年来太湖在11、12月份了，蓝藻依然很严重，究其原因，很大程度上和这些捕捞分不开关系。一方面，他们在捕捞作业时，会将整个水底来个底朝天， 湖水浑浊不堪。同时，水里缺少了这些净化水质的精灵，使整个水体营养过盛，导致蓝藻频发。如此肆虐的捕捞，湖水迟早有一天会变成一谭臭水。到那时再谈整治，恐怕为时已晚了。
问题1，他们捕捞的这种水产品，需要捕捞证吗？谁允许的？外来船只为什么可以捕捞？谁在监管？是否存在监守自盗？
问题2，镇湖生态城的太湖周边都在整治，为何他们还能修建码头，这其中是否有利益链？大动干戈的搞拆迁，过后是给他们用来修建码头的吗？
省委书记李强最近在苏州调研的时候，已经要求我市强化问题导向、加大综合治理，多策并举加强沿太湖地区生态保护和修复工作，让太湖再现碧波美景。如再放任这种肆虐的捕捞行为，太湖一波碧水将不复存在，苏州打造的西部生态城乃至整个太湖也将因为一谭臭水成为一个死湖。望政府部门能真正关心太湖的综合生态治理，不要整治在纸上，给苏州百姓留一个美丽太湖，保护好我们生活所必需的优质水源地。
建议1、禁止这类捕捞作业，保护和恢复太湖自有的生态系统，提高太湖的自我净化功能。
建议2、严格管控一种叫敌杀死的农药，原本应该是农民用来除菜虫的，但是鱼民却用来药虾了，使用量也相当惊人，几乎每个捕虾的鱼民都在使用，目前几乎无部门监管，这种农药对水质的影响应该也不少，而且鱼民几乎就在取水口的周边进行泼洒，为我们的饮水担忧！
恳切希望政府有关部门能调查所提出的问题！网友，您好！       您反映的问题我们已关注，请耐心等待回复！网友，您好！      首先感谢您对太湖渔业的关心和建议！现就您提出的问题，答复如下：第一、关于捕捞河蚬问题：太湖实行捕捞证许可制度，禁止三无船只入湖捕捞。太湖河蚬是一种水产品，有自身的生命周期。在河蚬成活期内，我们在控制捕捞船数之下，允许专业渔民定点定时持证生产，安排辖区渔政大队对捕捞作业予以监管。第二、关于修建码头问题：此事不在我们职责范围之内，建议你向当地政府有关部门咨询了解。第三、关于渔业管理问题：我们的管理方向是把环保放在第一位，同时兼顾好资源、捕捞、渔民生计等方面。在规范渔具方面，我们一直在做工作，还有一段过程，请您谅解！对于违法毒鱼的行为，太湖渔政始终在湖区加紧检查，并且发动渔民群众积极举报提供线索。违法毒鱼一经查实，我们一律将当事人移送公安司法机关处理。再次感谢你对我们工作的监督！