希望政府加强姑苏的城建吧外地朋友来苏州，第一眼说苏州经济好的，怎么火车站这么差，如果火车站在园区的话会怎么样？姑苏的城建应该算是苏州最差的吧，无论灯光，绿化，城市管理各个方面，不知道房价贵的原因。相比较相城，苏州落后不是一点点！三个新城的规划也是一塌糊涂。从干净整齐的街面到电瓶车乱哄哄的路面就是到姑苏区。所以外地人对苏州的印象并不好。希望把好学校外迁，不然生源变差学校也会变差了苏州的外地人少了，外地人对苏州的印象就好了。老城区重要的是景点，城门，河道，园林。不是高楼大厦！眼光要看大局点。不是什么都是新的就是好。北京贵的房子反而是四合院！

glyzjy123 发表于 2017-1-21 11:56老城区重要的是景点，城门，河道，园林。不是高楼大厦！眼光要看大局点。不是什么都是新的就是好。北京贵的 ...老城区的蜘蛛网电线，外地租户最多，道路规划差，城市管理差，不是说高楼大厦什么的，好不好

kllseu 发表于 2017-1-21 12:55 老城区的蜘蛛网电线，外地租户最多，道路规划差，城市管理差，不是说高楼大厦什么的，好不好 ...所以才叫老城区。都推到了重建可能吗？都把路挖开埋线可能吗？都造新房楼房不出租可能吗？管理差就是因为外来人口多，人口不少他们吃饭都去饭店？消费都去商场可能吗？园区不是高楼大厦的地方也有脏乱差的，娄葑，胜浦。就是因为都是不可能规划城建的地方。

glyzjy123 发表于 2017-1-22 02:59所以才叫老城区。都推到了重建可能吗？都把路挖开埋线可能吗？都造新房楼房不出租可能吗？管理差就是因为 ...那至少把三个新城和石路西环劳动路，苏福路这边弄好吧?一样的很烂。去看看以前最差的相城，现在怎样！姑苏把产业都外迁了，穷得像鬼一样，又没多少地卖，城中村不拆，外来人口多的一塌糊涂，你不是单独弄一块就解决的，随便出租阿猫阿猫都往这里挤，管又管不住，确实很糟糕

mildmaster 发表于 2017-1-22 10:21姑苏把产业都外迁了，穷得像鬼一样，又没多少地卖，城中村不拆，外来人口多的一塌糊涂，你不是单独弄一块就 ...所以不理解姑苏的房价，应该是苏州最便宜的

mildmaster 发表于 2017-1-22 10:21姑苏把产业都外迁了，穷得像鬼一样，又没多少地卖，城中村不拆，外来人口多的一塌糊涂，你不是单独弄一块就 ...以前苏州最混乱在吴中城南红庄片，现在已经都有古城或者姑苏区了网友，您好！谢谢您的参与。苏州的外地人少了，外地人对苏州的印象就好了。还是一句诶话，不懂就不要装懂