运东开发区牛皮癣多如麻！领导：        又给你添乱了 ，但是实在是看不下去了，每天行走在公路上，看到公交站台上/绿化带边上/行人可以坐的凳子上。全是贴的小广告，这个到底能不能处理下！为了整个城市的干净整洁，也为了全民整体素质的提升，想一个办法呗？市民您好：您反映的问题我们已关注，请等待回复。可以学习北京的治理方法。

小鱼儿是也 发表于 2016-3-19 12:02 可以学习北京的治理方法。什么方法？可以直接秀上来呗？很多也许不知道呀真的好难看呀！一个好端端/干净整洁的道路，被这些人搞乱了市民您好：根据您反映的情况，公交站场公司已督促保洁部门以不间断循环保洁的方式进行清理，并加大监督检查力度。感谢您的留言！国际群租产业基地能不多吗？没办法的，没人管市民您好：经查实，开发区运东区域，特别是运东大道、三兴路、云梨路等路段公交站台、绿化带边上确实有小广告乱张贴现象。开发区城管大队已要求路段上的队员加强巡查，在发现有乱张贴的小广告及时进行清除，同时联系小广告清理公司加强对各路段上违法乱张贴小广告的清除力度。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2016-03-28 20:51 市民您好：根据您反映的情况，公交站场公司已督促保洁部门以不间断循环保洁的方式进行清理，并加大监督检查力度。感谢您的留言！这是治标不治本，根本没用，需要城管执法及多部门联动处理，也需要治安大队介入涉黄广告，到处都是月薪三五万，招特殊服务员的（大家都懂的）-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

吴江区便民服务员 发表于 2016-03-28 20:52 市民您好：经查实，开发区运东区域，特别是运东大道、三兴路、云梨路等路段公交站台、绿化带边上确实有小广告乱张贴现象。开发区城管大队已要求路段上的队员加强巡查，在发现有乱张贴的小广告及时进行清除，同时联系小广告清理公司加强对各路段上违法乱张贴小广告的清除力度。谢谢您的关注！花纳税人的钱，反复进行没效果的处理方法！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我来回答一下，我们已经聘请了一个专业保洁公司，每天定时清理各类电线杆公交台上的各种小广告