金鸡湖大道北侧路面（星波街附近）非机动车道封堵问题苏州工业园区市政道路管理处，您好！金鸡湖大道北侧路面（星波街路段附近）可能因为修建地铁，非机动车道和人行道被完全封堵，仅在非机动车道留下一辆电瓶车通过的路宽。那边有个高尔夫花园公交站台，试问，高尔夫花园在这乘坐公交车的人们，怎么跟电瓶车在非机动车道抢道？由于这段道路，没有什么红灯路口，无论是电瓶车还是机动车，速度都是很快的。更担心的是，高尔夫花园的学生们从金鸡湖学校放学后，下班高峰期跟电瓶车在这狭窄的封道上抢道，是多么危险啊！我家孩子有几次放学时，在这条狭窄的封堵道上，就差点被飞驰过来的电瓶车带倒。因为修建地铁不是一朝一夕的事情，这也意味着封路也不是短期的事情！当初封路时，就该考虑一下乘坐公交车的行人怎么走路的问题。所以，能否请将要封堵的非机动车道留宽些？至少要容下一辆电瓶车和一个行人的宽度？否则交通隐患太多，人身安全没保障！希望有关部门调查清楚此事后，给出合理的建议和答复！多谢领导们关注此事！没见到答复，自顶！网友您好：经查，5号线星波街站于2016年12月初正式进场施工。前期已按照苏州市建设主管部门的要求完成所有施工手续，施工围挡方案经相关部门审核批准，严格按批准后的方案执行，所有施工按照标准进行。但是考虑到市民出行方便，我司已要求施工单位积极配合，已将施工占地缩减到最小，原设计施工围挡距非机动车道南侧边沿1.5m，现已增加到2.5m，由于车站主体结构北临中海世家围墙南临人行道边沿，已无可缩减空间，恳请市民们谅解。