写在3.15维权的艰难—新区市场监督管理狮山分局不作为(续4)
    由于永琪永琪美容美发苏州大部分门店关停易主，我从2016年11月开始，通过12315投诉，2016年11月15日高新区市场监督管理狮山分局开始受理：
第一次：     是狮山分局来电调解；当在同永琪方就退款金额有争议时，就被狮山分局工作人员抢过电话说调解终止。
第二次：     是我将这调解被强行终止的情况投诉市消保委领导后，狮山分局来电通知12月13日下午2点到狮山分局当面调解。我准时到达狮山分局，但到下午3点多不见永琪方来。无奈，我只好返回。
第三次：     我通过寒山闻钟投诉了狮山分局的行为，见网址：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1109569；得到的回复是：由于交通阻塞导致永琪方未到场。试想：那天从塔园路到运河路有交通阻塞1个半小时的记录吗？
第四、五、六次：      我分别在寒山闻钟上对照《中华人民共和国消费者权益保护法》投诉、驳斥高新区市场监督管理狮山分局的行为。网址：http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1114218&page=1#pid4310891；http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1119489http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1129343&extra=    但相关部门非但没有引起重视，反而捏造事实，还将我的个人信息在回复中公布。真是无视法律！......。 对于所有事实我均有相关的依据保存。
    在2017年2月28日姑苏晚报头版刊登了《苏州永琪多家门店关停易主》的报道（全文见下面）。这应该引起工商及相关部门的重视了。
    上述的维权、投诉经历，消费者的权益谁来维护？保障？市场谁来监管？《消法》谁来执行？这值得相关部门深思。同是被骗受害者，希望新区市场监督局领导给当地百姓一个说法，个人电话：18015581016-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端永琪方未到场，这个似乎不是狮山分局的责任吧？这个不是公安，公安有传呼的权力，即使传呼了但被传呼人也不能保证绝对到场。现在，把受骗的责任全推给政府职能机关这个我感觉也是可以推敲的，难道你自己就没有防范、自己没一点责任吗？1月24日电话联系被诉方，被诉方称拒绝调解，并电话告知投诉方终止调解。1月26日投诉人再次致电到我分局要求投诉举报。根据《工商行政管理部门处理消费者投诉办法》规定，第十一条 消费者投诉应当符合下列条件（一）有明确的被投诉人；（二）有具体的投诉请求、事实和理由；（三）属于工商行政管理部门职责范围。第十六条 下列投诉不予受理或者终止受理：（三）已经工商行政管理部门组织调解的。（四）消费者协会或者人民调解组织等其他组织已经调解或者正在处理的。2017年3月6日16:00狮山消协工作人员再次电话（68414180）联系投诉人（*******6439），再次告知投诉人结果，投诉人不接。2017年3月6日16:15再次电话联系投诉人。投诉人不接。2017年3月7日再次电话联系投诉人，告知其结果。（高新区市场监管局）