投诉火车站北广场公车调度中心        今天早上7点30分左右，某线路公车进站。平时都是7点35分左右发车。但是司机却一直关着车门在车上打电话。        去公车调度中心办公室问询，答曰：没有固定的发车时间；不能按照平时的发车时间来，每天都不一样；         这样的回答也是让人觉得奇怪吧：1. 没有固定发车时间，那么公车站牌上的时间有什么意义？贴出来干嘛的？                                                             2. 每天都不一样，那么就那么凑巧的是以前每天都差不多时间？                                                             3. 既然没有固定的发车时间，那么车子进站了迟迟不发车是为了什么？占着站里的车位不要被别人占走了？还是因为外面的道路实行了公车交通管制？        公共交通是一个城市的名片。对于这样不负责任的言论，表示极不理解。希望给予重视以及回复！谢谢！管不过来啦！假的志愿者摊位也有很多，索性不管啦！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在为集中调度模式，公交调度中心在东南环首末站，驾驶员也是看调度指令发车，你问一分调度员他当然不知道几点发车-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，因公交线路营运时间受路况、客流、车况等因素的影响较大，故站点会结合实际情况对发车时间进行应急调控。针对您反映的情况，公交公司已要求站点加强管理力度及准班准点的考核力度，合理安排发车间隔，尽量缩短市民候车时间。同时，公司已加强站点工作人员的宣传教育，要求热情接待来访乘客，耐心解释乘客反映的问题，以便获得乘客的谅解。给您造成的不便，深表歉意。感谢您对公交公司的关注，谢谢！火车站北广场公交综合楼的公交车都不是定时班车吧？当然没有固定的发车时间，只有站牌上公示的行车间隔。