园区公纯公积金贷款买园区二手房的问题在园区买的二手房，首付款已经资金托管，2月1号提交的纯公积金贷款申请，卖买合同上写的4月1号前要把所有的款项打到资金托管账户，否则就是违约，要承担房价20％的违约金。但至今公积金贷款尚未放款。我的问题是，如果在4月1号前，公积金贷款还没有放款，我该怎么办，要承担违约责任吗？如果不想违约.只有自己把凑齐尾款，但我申请的公积金贷款怎么办？请专业人士给解答一下，谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

blackbegger 发表于 2017-03-22 16:29 在园区买的二手房，首付款已经资金托管，2月1号提交的纯公积金贷款申请，卖买合同上写的4月1号前要把所有的款项打到资金托管账户，否则就是违约，要承担房价20％的违约金。但至今公积金贷款尚未放款。我的问题是，如果在4月1号前，公积金贷款还没有放款，我该怎么办，要承担违约责任吗？如果不想违约.只有自己把凑齐尾款，但我申请的公积金贷款怎么办？请专业人士给解答一下，谢谢！公积金放款变慢应该属于政策的问题，属于责任免除的吧？只要不是你撤销贷款申请我觉得不属于违约-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在公积金贷款放款不是很快的嘛，怎么快两个月了还木下来，你有问一下吗

xibeishida123 发表于 2017-03-22 16:43 现在公积金贷款放款不是很快的嘛，怎么快两个月了还木下来，你有问一下吗申请前，问了公积金中心5次（怕不同的人给不同的说法）。给的说法倒也基本一致，15个工作日左右。找代放款的银行，说15个工作日到一个月。就申请了。结果成了这个样子。现在是进退为难，不知道该怎么办啦。中间催过银行3次。但还是这样。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

快乐乐 发表于 2017-03-22 16:46 公积金放款变慢应该属于政策的问题，属于责任免除的吧？只要不是你撤销贷款申请我觉得不属于违约我们定合同的时候，写了政策变化免违约，但公积金中心近期并没有政策变化的通告。无证据可取-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：关于贷款放款时间，您需向所选的贷款银行详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-22 17:24 网友您好，关于您反映的问题回复如下：关于贷款放款时间，您需向所选的贷款银行详细咨询。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险基金和公积金的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金和公积金管理中心ctr c    ctrl v 处理完毕-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端终于下款了，我是纯公积金贷款，银行给我按组合贷的流程走，我也是醉了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端