鹤山街 天籁街道路乱停车招商依山郡和金科天籁城两个楼盘 交界的两条城市道路 鹤山街 天籁街上，人行道上停满车，道路上也停满车，对两个小区的住户出行带来不便，原本不宽敞的马路因为他们的违法停车，造成拥堵，喇叭乱鸣，给住户带来骚扰，并没有见到有执法部门对这么多乱停车的做出处罚，越来越多的车把公用资源成了他们的免费停车场。在请高新区的城管部门，交警部门在早上的7点左右，晚上的8点左右，甚至在白天到现场多看看，希望你们的尽责尽职会对这个情况有改善。网友您好，您所反映的鹤山街、天籁街乱停车的问题，辖区交通管理部门将增派警力加强对鹤山街、天籁街巡逻，加大对违章停放车辆的警务通拍摄取证力度。感谢您对道路交通管理工作的关心与支持！

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-14 16:03 网友您好，您所反映的鹤山街、天籁街乱停车的问题，辖区交通管理部门将增派警力加强对鹤山街、天籁街巡逻， ...附近的一些交通标识牌上面都被贴了小广告，城管的工作？

市公安局便民服务员 发表于 2017-3-14 16:03 网友您好，您所反映的鹤山街、天籁街乱停车的问题，辖区交通管理部门将增派警力加强对鹤山街、天籁街巡逻， ...期待看到因你们的工作到位而得到的改善，谢谢！