违停不贴单，只拍照罚款    我二月二十六号再这个路段停车了一段时间，当时有交警告知要开里这个路段，我随后就开走了，交警并未贴单，但是半个月过后竟然发现交警给出了处罚通知。想请问交警处理违停的手续到底是怎么样的？不是应该是先贴单，再拍照处罚的吗？再说我已经按照交警的指挥开走了！呵呵-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这不是交警，是城管罚的这是城管的呀自己都搞不清楚，还想扳雀丝。城管贴了单子的，被路人顺手撕了？小偷让你把“他”的汽车玻璃窗砸了，你就砸了。你停在盲道上了，你看你轮胎旁盲道清清楚楚-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端最近你这类的投诉挺多啊辅警不是公务员，没有执法权，所以贴的是告知单不是处罚单！其实嘛，你懂得！又要城管执法，又要保证公务员的利益蛋糕不多分给别人！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端只不过已经被拍了而已。贴单的正好看到你人在就没贴，他也不知道你已经中招了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。楼主确定自己遇到的是交警？你停的是人行道板，属于城管的管辖范围，交警无权贴单，所以口头提醒你离开。现在的处罚通知可是城管发出的呀，你不该去责怪交警。也许是城管取证拍了照片，但忘了贴罚单;也许是手头的罚单正好用完了;也许是贴了罚单但被别人给揭去了...... 反正这个处罚是逃不掉的了。压着盲道应从重处罚明明是城管罚你钱，你却来投诉交警，呵呵。什么眼神，去看看吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端水土不服就服楼主，停车时也考虑下别人，别把路都堵死了明明是城管，你却来投诉交警呵呵哒。。。。