金枫南路为啥反复挖了铺，铺了挖，瞎折腾？金枫南路由南往北，在宝带西路口到姑苏路口的这一段道路，不知道经历了多少次的挖、铺、铺好了再挖，隔三差五的这么折腾真是坑啊。少说经历了三次的挖路和铺路。今天下班又碰到了在那个路段开挖了，那个堵车啊，是不要不要的。还不知道得折腾多久，开车经过那里上下班的人伤不起啊。你们去看看那个路段修路的投诉很多啊。有图为证（见下图）。到底在弄啥了？何时会回复道路啊？三个车道，修路就剩下一个车道了，早晚高峰堵死了堵死了。估计是又遇到旧的地下污水管网需要整治了，呵呵，金枫路宝带西路交叉口西南角反正迄今还未完工，也不知道几时完工，宝带西路由西向东侧非机动车道一直被占，非机动车到此改走机动车道，又是宝带西路右转向南上高架的地方，经常险象环生，有关部门，视而不见？几年了，还要多少个几年啊？网友：    您好！该段落正在进行地面桥梁的伸缩缝施工，考虑到交通流量较大，不能封闭交通，只能半幅施工，混凝土由于存在一个养护时间，预计施工时间在15天左右（雨天除外）。    此复。                                                                吴中区交运局过去半年那里就在修路，上个月刚刚恢复三车道通行，现在又施工，当初为啥不一起做伸缩缝施工，反反复复修路瞎折腾，经常路过那里的人都看到的网友：      您好！此处为地面桥梁伸缩缝施工，已施工完毕。                      吴中区交运局