投诉金科天籁花园物业=不作为,不负责.我为金科天籁花园3-108业主,我家厨房下水从11月5日发现反水,保修物业管理部门,楼管员告知反水是市政管道堵塞,已经联系市政 处理,让我先停水不用.11月6日,市政管道人员来现场确认,明确告知我家反水和市政管道无关,应为房屋排水过墙管道堵塞.11月7日,楼管员告知已经报告物业工程部门,让我耐心等待.11月7日夜,工程人员现场确认,但不了解排水管道出口在什么位置,且没有 相应工具,并告知公司采购的通管到工具已经再购买,云云,让我耐心等待.其间,11月6日,11月7日晚间用水高峰,厨房反水严重,一度污水满屋,特别是11月6日晚,,由于我不在家,只有老母亲在家,她从来没有见过这种场面,担心污水流到客厅,卧式,竟然脱了鞋子,用两个脸盆一盆盆把污水端到室外,老母亲已经65岁 ,且腿脚严重不便.....生生端了,20来盆,其间物业人员到场只是站在那而看了看.......写到 这,我不知道说些什么, 我真他*的**在苏州买房,让老母亲受此劫难11月7日晚,同样的一幕再次发生,我亲自清理污水直到9点,由于实在不能接受这种现象,打电话给楼管员明天务必派工程人员处理.11月8日晚,工程人员一行5人来到我家,携带工具,但不知道排水管在哪儿,就告诉我先试试通 通看,结果是通了半天,没有找到排水出口 ......我看到工程人员 很辛苦,,同意他们暂时收兵,等第二天再处理,但工程人员告知,他们可能搞不定这种情况,建议我找 专业管道公司处理.我反馈给楼管员,要求他务必快速处理,其答应 上报经理,尽力解决.结果11月9日,我上班回来,发现同样的一幕又再 发生,我很生气,愤怒 之下电话给楼管员,明天必须解决,或者以后不会交物业蜚,楼管员当即表示:我家管道堵塞是我家的问题,与物业无关,只是处于帮助我们,才派的工程人员处理,现在工程人员处理不了,他们爱莫能助.....我反驳道,该水管是从18楼到1楼公用管道,不是我家在一楼就该我家维修,就该物业定期维护 ,及时维修在此我请政府公道,1. 公共污水管道堵塞应该有谁负责维修维护,2.造成的经济损失可不可以找负责人提出赔偿 ,因为大量反水,而且是污水,厨房橱柜以彻底损坏,同时也耽误了 长期 使用和误工同时 投诉金科物业,不 负责,也不作为:1.作为小区物业,工程人员竟然不知道 污水排水管道在哪儿2,作为小区物业,不能提供业主工程图纸便于让管道公司找到,污水管,结果发了很多冤枉时间, 不能及时处理问题,造成更大的不必要的损失我是金科天籁花园3-108业主,我的手机号码是15050142837请政府领导主持公平,    正义.Felixwang网友你好。来信收悉，现答复如下：   我局已要求金科物业联系开发公司，双方就管道走向、堵塞原因等问题一起到现场进行排查，排查结果确定后由责任主体解决此问题。（高新区住建局）