娄葑医院打防疫针的吴*态度恶劣我们家去娄葑医院打防疫针，我们排到吴*医生那里，当时吴*医生在等排在我前面那个人给孩子脱衣服，我问了一句，我们打脊灰，是给打胳膊还是屁股？
吴*医生瞥了我一眼，等了好一会儿，说了一句:“轮到你再问！！”
等到我们的时候，只说了一句“露出屁股”，我和我婆婆给孩子脱了一层又一层，又露出一边的屁股，扒开尿不湿，期间她只是在等，也不告诉我们是左边还是右边，等到我们把尿不湿都弄好，告诉她好了的时候，她冷冷的一句说“那边”
我当时的心情糟透了，骂人的心思都有，但是怕她故意不好好给孩子打针，生生的把这口气咽下了！
我想问问娄葑医院的领导，你们娄葑医院对医生的要求就是这样吗？这样的医生医患关系能不紧张吗？
求处理求处理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端有这么夸张吗，感觉医生很平常的态度啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

姑苏桥水 发表于 2017-01-09 22:47 有这么夸张吗，感觉医生很平常的态度啊你肯定是爸爸，你回家问问妈妈或者带孩子去打针的人，我们小区的人都说总体态度都不好-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏桥水 发表于 2017-01-09 22:59 有这么夸张吗，感觉医生很平常的态度啊感觉是不怎么样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

姑苏桥水 发表于 2017-01-09 23:01 有这么夸张吗，感觉医生很平常的态度啊嗯，服务是不咋地，医生都挺不没耐心-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！相关情况答复如下：经了解核实，该护士存在服务意识和沟通不到位情况。对此，娄葑社区卫生服务中心已要求预防科全体医务人员强化服务责任意识，不断提高服务水平，为居民提供优质的预防保健。该护士也决心吸取教训，加强与居民的沟通，全面提高自身素养。杨院长管理问题，宣教科主任教育不到位。。。强化服务责任意识，不断提高服务水平...医生护士不容易楼主是玻璃心哦？护士在给上一个小孩打针的时候，还没轮到你家小孩，你就急着上去问，打哪边，急着脱衣服，你这不是干扰别人工作么？你不要和我说，上一个小孩在脱衣服，她现在很空，这只是你个人看法。其二你认为护士态度不好，话语很少，语气很冷漠，你就觉得她在针对你，殊不知，她对其他家属也是这样的态度。你别太把自己当回事了，还拉出全小区的家长，来论证你的观点。太可笑了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端