十梓街顾廷龙故居年久失修，居民顾不堪言（第四次反映）之前我写过三次投诉的文章。内容如下：       位于十梓街116号的顾庭龙故居，里面住着几十户人家，由于房屋是苏州传统古建筑，年久失修，居住环境极其恶劣，一到雨季屋内就漏雨东西发霉，虽然中间也修过几次但是治标不治本。在零几年的时候，政府出台方案，让靠主马路的几户人家搬进新房子，并将原来的地方沿街改造，可是只是针对靠马路的几户人家，住弄堂在里面的大部分几十户人家，至今还居住在那么恶劣的环境中，特别一到冬天，阴冷潮湿，里面住着很多老年人，对他们的身体健康有很大影响。希望有关部门采取措施，帮助这些居民改善居住环境。       这里常年不见阳光，阴暗潮湿，老年人普遍都患有骨质疏松。居民直到现在都还在使用老式木马桶，没有化粪池，粪便直接排入护城河。请问你这样的环境是人住的吗？你们就是这样为百姓办事的吗？你们可以过来住两天体会一下老百姓水生火热的生活，我免费提供你房间！相关部门给的回复是姑苏区便民服务员 2016/8/5 下午3:00 查看楼层网友，您好！该处目前暂无征收计划。根据苏州市有关房屋维修政策，针对产权的不同性质，目前的房屋维修有如下途径：1、如属公房性质，可直接向区住建部门申报维修；2、如属私房，经报规划审批同意后可自行翻修；3、如有产权单位的，由产权单位负责维修。姑苏区住建局姑苏区便民服务员 2016/8/11 下午3:38 [url=]查看楼层[/url]网友，您好！经了解, 顾廷龙故居地处十梓街116号，是市委市府列为重点保护的名人故居之一，现有居民48户，其中8户为顾家私房，40户为直管公房。为加快对名人故居的保护，2013年，有关部门曾正式启动征收工作，对与所有住户进行了动员和直接的沟通，但因部分居民对征收方案持有异议，达不到政策规定所应达到的赞成比例而搁浅。2015年，重新修订方案后，在暂缓私房征收的前提下，又再次对40户直管公房户进行了征收工作的民意调查，结 ...         对于你们这些公职人员的回复，我想说的是，你们怎么说得出这种不合逻辑，不可理喻，不能自圆其说的言论的？试问你，赞成比例达到多少算是通过？！还有哪次搬迁是全员赞成的？桃花坞？南环新村？你们不执行搬迁，无非是因为这个地方搬迁成本高，又不能造高楼，你们赚不到高利润的原因！少在这里说得冠冕堂皇，好像很民主一样！你们整天住在洋房里，吹着空调，拿着我们纳税人给你们支付的工资说着胡话，几时为百姓着想过？？请你们认清自己人民公仆的角色和职责，搞搞清楚是谁在养你们！谁是你们的衣食父母！为父母办点事，那么不情愿，简直天理不容！！我说过这个问题不解决，我会一直继续下去，直到问题解决为止。相关部门不作为，抱着一种事不关己高高挂起的态度，让百姓无法接受！你们这群光拿钱不干事的畜生！老天终将会收了你们！你大爷的！发个帖子还要审核个半天！咋不去死呢？！住的公屋，还能骂得如此响亮并理所当然，也真是服了你。说白了就是给你们的福利。要舒适，住商品房啊！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

一怒为螃蟹 发表于 2016-10-27 23:13住的公屋，还能骂得如此响&#20 ...你知不知道住在里面的都是退休金只有两三千的老年人居多？你知不知道里面环境多么阴暗潮湿常年不见阳光？你知不知道要买个房子对他们来说是多么困难？请你不要站着说话不腰疼！说话经过大脑思考！三十年河东三十年河西，好多年前这属于城里人，国企上班的，风光无限，如今过的不如乡下拆迁户，所以说人无千日好花无百日红。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老城区里确实有很多像楼主说的这样的老年人住在里面，我是一个外地打工仔，我就不明白，我们打工的人都幸幸苦苦贷款买了房子把父母从乡下接了过来，城里两三千退休金的老人还非得只能住那里。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

ajian555 发表于 2016-10-30 01:46 你知不知道住在里面的都是退休金只有两三千的老年人居多？你知不知道里面环境多么阴暗潮湿常年不见阳光？你知不知道要买个房子对他们来说是多么困难？请你不要站着说话不腰疼！说话经过大脑思考！你为什么住在里面？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友，您好！经了解，为改善居民的生活环境，提升生活品质，相关部门曾对顾廷龙故居进行过改造维修，实施了改厕工程，目前污水已接入了污水管网。对于老式建筑来说，确实会存在着一些不尽人意的地方，社区将会加强管理和保洁力度，尽最大努力给居民提供舒适的环境，同时，社区也会积极向相关部门反映网友所提出的合理意见和建议，共同营造美好的生活家园，希望网友能够给予理解和支持。

姑苏区便民服务员 发表于 2016-11-1 10:37网友，您好！经了解，为改善居民的生活环境，提升生活品质，相关部门曾对顾廷龙故居进行过改造维修，实施了 ...你们的措施给我快一点，别三天打鱼两天晒网！拖拖拉拉，像个托拉斯一样。住公房还挺牛B 的。。。。。。。。。。

ajian555 发表于 2016-12-03 23:44 你知不知道住在里面的都是退休金只有两三千的老年人居多？你知不知道里面环境多么阴暗潮湿常年不见阳光？你知不知道要买个房子对他们来说是多么困难？请你不要站着说话不腰疼！说话经过大脑思考！要住得舒服就去买房子，买不起就得接受现实，天底下那么多穷人日子都不过啦？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端