常熟市董浜镇宅基地置换商品房到底什么政策规划区84年的房子小孩不到婚龄是不是一直不能置换？为什么几年了还是在83年12月31日以前才可以置换？您反映的问题已关注，请等候答复。“伤心绝恋”网友，您好：       根据您反映的情况，经董浜镇核查，现答复如下：       根据“董浜镇村庄布局规划”的要求，在“规划”中被列为撤并区域的农宅才可申请“农村住宅解危解急置换商品房”。 目前，董浜镇已经启动了“第五批的农村住宅解危解急置换商品房”的工作，并且已对申请置换的农户进行了公示，目前进入评估阶段。“第五批的农村住宅解危解急置换商品房”具体申请置换的条件如下： 第一类、经常熟市房屋安全鉴定所鉴定为D级的危房； 第二类、家庭户中子女年龄达到法定婚龄（男22周岁、女20周岁，以农户申请时间为准）未婚且在1989年12月31日前建造的房屋； 第三类、1983年12月31日前建造的房屋； 第四类、家庭户中子女在2009年12月10日至2013年9月30日期间成婚且在1988年12月31日前建造的房屋。 由于“第五批的农村住宅解危解急置换商品房”已经启动并公示，因此您已不能申请本批次的置换，只能等待第六批次的置换启动；第六批次申请置换的具体条件和时间暂未确定，如果启动定会提前通知各村委会，届时您可以根据第六批次的置换条件对照自身家庭的实际情况，符合条件的可向所在村委会申请解危解急置换，具体详情请您与董浜镇房屋征收实施中心联系，联系电话：52276702。       感谢您的关注。