打投诉电话无用，广场舞锻炼扰民已超过居民可承受范围常熟市服装城白雪路义庄小学前门一大片停车场从去年起搬来一大群广场舞大妈，有外地的也有本地的，本来晚饭后来锻炼也没什么，现在提倡全民健身我们都能理解。可是现在已经不单单是为了锻炼了，吃完饭后一共有三帮人拿着三个录音机在这里跳，一个录音机开了后其他的两个觉得听不见，就越开越响，现在已经演变到拼音量的地步。我们居民在这里深受其害，多次与他们沟通未果，与小学内部管理人员和周边村居委联系，相关人员只回应说他们也没办法，拨打12345也只是当天起效，第二天依旧照常。我们家中家人心脏一直不是很好，听了之后，一直说不是很舒服。周边居民中还有即将要经历考试升学的孩子，这样的吵闹声直接影响到他们做作业的效率和正确率，更会有可能影响他们的学习成绩。我们希望有关部门能帮我们与他们进行沟通或是采取一些有效手段能够让他们做到自觉控制音量，大家相互体谅，望问题能得到解决。北京已经立法，广场舞如扰民的按治安处罚条例处理，但愿对此也能立法。您反映的问题已关注，请等候答复。“耳朵受不了”网友，您好：       根据您反映的情况，经服装城核查，现答复如下：       根据反映情况服装城山湖社区工作人员会同社区民警再次前往现场，对在该处进行健身的广场舞爱好者进行告知，要求在健身的同时要注意避免影响他人正常生活。       感谢您的关注。

常畅一言 发表于 2017-3-18 19:02 北京已经立法，广场舞如扰民的按治安处罚条例处理，但愿对此也能立法。“广场舞如扰民的按治安处罚条例处理”此举能有效吗？根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十八条之规定，最多也只能处五百元的罚款，试问：那些跳广场舞的大妈们会在乎区区的五百元钱吗？我可不太看好这种处罚，除非，能将处罚幅度升级，处十五日以下行政拘留，否则，效果……呵呵。