黑中介为什么苏州有着天堂的美名。却到处都是魔鬼。我于16年12月19号在网上看到名为昆山才聚企业管理的中介，发的一个招聘信息。说是某厂上班工资福利待遇怎么怎么好，而且上班满一个月就给2000奖励金。现在我终于知道，这就是黑中介给下的套子。但是当时我没有多想，因为上有天堂，下有苏杭这句话，小时候就听过，我父母都在杭州打工，杭州我待过，确实可以，所以想来苏州也不会差。结果却被骗的晕头转向，过年都没敢在家里待着，就在厂里靠吃泡面过了一个年。身上就200块钱的我12月20号我听黑中介的话，到厂里面试成功算正式上班了。上班期间和同事聊起我这个事，同事劝我去中介签个协议，以防万一。没几天周末我去了昆山黑中介。一切都很顺利，也签了协议，协议内容就是上班出勤满一个月，奖励2000块钱。之后我就放心的回厂里上班了。因为没钱，每天就在厂里待着不外出，吃厂里食堂，辛亏食堂可以刷厂卡，不然我可能就饿死在苏州这个天堂了。厂里暗无天日的生活我就不多提了，本来想着干满一个月拿到钱可以回家过个年。终于熬到一个月了，不过离过年也没几天了，我就问黑中介，黑中介就推辞我说过年放假，年后再结。我就和黑中介争论不过没有结果。没几天过年了，厂里放假食堂关门了。身上没有钱，也不敢回家。就找同事。借了100块钱，天天吃泡面过了年。想一想也是可悲，毕业后，第一次出来打工，而且还是在苏州天堂被坑，如果还能选一次。我一辈子都不会再来苏州了。这几天一直在联系黑中介，电话打不通，微信全部拉黑，听同事说这里可以帮助我，我希望政府领导能帮帮我，帮我要回我应得的钱。如果这里也没有办法整治黑中介，我真不知道还能怎么办，或许就带把刀去黑中介那里做个了断吧，毕竟不敢回家吃泡面过年的日子，就是可恨的黑中介造成的。黑中介地址是昆山汽车南站蝶湖湾商业街8-2号，昆山才聚企业管理中介，电话180****3756，173***3314，0512-50122096，其中和我联系的黑中介人叫吕**。我是胡伟，电话14755085876，黑中介签的协议，和聊天记录，我都有留着，有需要请给我打电话。希望这个平台真的能帮助我吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。我也是黑中介受害者，只有团结才有高层重视，顶一下，不管有用没用，至少我们曾经努力过。原来楼主要中介奖励，为什么要奖励呢？干一个月就奖励2000元，那干12个月奖励24000元，没道理

规则原则 发表于 2017-02-09 07:43 原来楼主要中介奖励，为什么要奖励呢？干一个月就奖励2000元，那干12个月奖励24000元，没道理那请问你，黑中介打着高福利待遇，高反费奖金诱骗劳动者，这事就有道理了吗？
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好！昆山市人力资源和社会保障局答复如下：我局劳动保障监察机构监察员与投诉人沟通了解，其主要反映的是中介承诺的返费问题。针对投诉人所说的返费问题，实际上是中介公司为了使求职者能够成功求职而对其作出的一种民事意义上的“补偿”约定，已超出了劳动保障法律法规规定的范畴，为此，我监察员与投诉人做好解释工作，同时建议其向司法部门咨询处理。