第四次投诉山湖湾楼宇亮化问题请相关部门明确回答如下问题：1.山湖湾楼宇亮化用电费用是谁负责？业主还是政府？2.山湖湾小区内路灯，是属于物业维修还是市政维修？尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。

高新区便民服务员 发表于 2016-12-27 20:49尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。尊敬的便民服务员您好，我们已关注到您对此事的关注，请尽快回复，不要让我们等候太久，谢谢！

高新区便民服务员 发表于 2016-12-28 22:17 尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。便民服务员，我看到另外一张帖子您的回复，谢谢！                                                                                    网友您好：经了解，山湖湾花园北区楼宇亮化工程已全部开启。楼宇亮化的能耗费用单独设置了电表，由开发公司直接承担，交付并网后电表产权转交至城管局城市维护管理处，与物业公司没有直接关系。
（苏州科技城）
附几张照片您鉴赏下

请问这个是全部开启吗？
提醒一下，华新国际的无耻是没有底线的。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：楼宇亮化的电费单独设置电表计量，并网前由开发商承担，并网后由城市维护管理处负责，路灯在维保期内的由施工单位维修，维保期过后由物业公司维修。（苏州科技城）

高新区便民服务员 发表于 2016-12-30 14:22网友您好：楼宇亮化的电费单独设置电表计量，并网前由开发商承担，并网后由城市维护管理处负责，路灯在维保 ...请便民服务员告诉下，从图片看，楼宇亮化没有全开，究竟是坏了没人修，还是又设置错了？

高新区便民服务员 发表于 2016-12-30 14:22网友您好：楼宇亮化的电费单独设置电表计量，并网前由开发商承担，并网后由城市维护管理处负责，路灯在维保 ...顺便问下，楼宇亮化没有全部开启，不管是损坏了还是可以没有全开，物业都不该不管不问吧？