姑苏区城管执法大队尊敬的姑苏区城管大队你们好，现在白洋湾自由路自由村这个地方马上就要变成一片垃圾场了。每天晚上经过都必须要带三个口罩才能防止灰尘不进到鼻口里，马路两旁全是垃圾，从年前就开始了，一到晚上那些土方车和农用车车就出来活动，我不知道他们这种行为是不是合法的，如果是合法的我不明白为什么他们要晚上出来，如果不合法那请有关部门要严厉制止这种行为，还我们一片干净的土地，让我们呼吸一口干净的空气，在此郑重的谢谢各位领导！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端里边是铁路货运西站“中欧班列”建设基地，马路边是横跨沪宁高铁的金业街立交桥工地，往南1000米是金家村保障性住房建设工地。自由路中间一度是苏州市强制报废黄标车仓库，这些废弃机动车曾经堆积如山，汽柴油味道浓烈。希望有关部门经常打打水，包括从自由村到黄家庄区间的虎泉路到处尘土飞扬，有关部门要重视存在的环保问题。网友您好，经了解，该地块负责单位为苏州市新城发展有限公司，新城（街道）组织城管队员在日常巡查管理中，也多次发现、惩处偷倒垃圾行为，并多次向新城发展公司去函，希望安装物防设施。目前，新城发展有限公司已回函表示将安装物防设施，有效遏制偷倒垃圾行为，我新城（街道）城管也将继续加强对该地块的巡逻力度，感谢您对我们工作的理解和支持。