谁来管管横泾街道违章建筑？    吴中区横泾街道泾苑社区夏*不管群众意见，私自同意下塘街徐**家翻建旧房时多造12个平方房子，占用的是国家土地，附近百姓对这个违章建筑反应强力，好几次要求街道对违章建筑就行调查，几个月下来不但违章建筑没有得到处理，夏*还反而升官做了社区领导，真是让人想不通。为什么这种人还会被上级升官？希望上级领导能认真调查，给群众一个说法。网友：      您好！关于对“反映横泾街道下塘街26号房屋翻建 过程中的相关情况”的办理情况 2016年10月17日，区纪委交办我街道纪工委办理“反映横泾街道下塘街26号房屋翻建过程中的相关情况”举报信件。对此，街道纪工委高度重视，第一时间向街道党工委汇报，及时组织人员对举报情况进行调查核实。 一、徐金生房屋修缮审批手续的情况 徐金生房屋修缮系横泾街道下塘街24号地块。2016年6月14日，徐金生以房屋破旧、裂缝、危险为由，向泾苑社区居委会申请修缮，并提供了房屋买卖合同（此房系1993年7月1日徐金生向他人购买）。泾苑社区工作人员经现场踏勘、丈量，于2016年7月7日向街道建设管理科上报了《房屋修缮审批表》。在接到泾苑社区上报材料后，街道建管科进行了现场复核，并于2016年7月11日，同意徐金生户按“原地、原样、原面积”修缮平房2间。 二、关于房屋修缮面积的问题 经查阅徐金生户房屋修缮审批表，原房屋修缮面积为27.56平方米，因原二间房屋西侧墙面不在一条直线，为考虑美观经徐金生户申请，街道建管科在审批时同意其二间平房西侧墙面结直（即南面一间西扩20cm），总的审批修缮面积为28.86平方米，比原面积多出1.3平方米，这种情况在农村房屋修缮中比较普遍。我们还查阅了街道拆迁办提供的2011年徐金生户房屋测绘平面图，该图房屋修缮面积与审批面积基本一致。 三、初步结论 根据目前掌握的情况，徐金生户修缮房屋面积与审批面积基层一致。 特此报告。 附件：1.横泾街道办事处村镇房屋修缮审批表 2.徐金生房屋拆迁平面图                                                                                        吴中区横泾街道