投诉中海国际社区四区停车卡乱收费       中海国际社区四区停车卡换卡收费130元/张，咨询物业为何这么贵，物业答曰中海地产给他们的价格就是130元/月。       购买一张普通的IC卡成本就1-2元/张，为何到中海国际社区四区收费130元/张，车位管理费30元/月都是按时交的，不知道这个130元是以什么标准来收取的。       望有关部门帮助处理，谢谢！是的，一张汽车进门用的卡这么贵，顶起。是的，一张汽车进门用的卡，价格这么贵。顶起130块，简直是抢劫！我的停车卡前天回家时候也突然不能用了，问了物业也说是要130元换一张，太黑了！我也去发帖子网友您好，针对您反映的情况，居委会立即与物业公司沟通核实。物业表示换卡费用是根据采购计划中成本价制定。经了解，近期物价部门已就此事对物业公司进行核查。如对收费标准存在疑议，您可直接向物价部门（价格监督举报电话：12358）具体反映。感谢您对我们工作的关心和支持。网友你好，根据你反映的情况，现答复如下：经调查了解，根据中海物业管理有限公司苏州分公司提供的物资采购申请表、付款报销凭证以及发票等证明材料显示，停车场使用的远程卡成本价为130元/张。我们要求中海物业管理有限公司苏州分公司按照合理的成本收取停车卡等相关费用。如需进一步咨询反映，您可拨打12358与我们联系。感谢您对价格工作的关注。车位管理费最高可以收60的