建议改造干将路建议采取限制进城车流疏解出城车流的交通组织理念，以乐桥为原点，进城车道为一车道，出城车道为二车道。1号线轨道交通已正式开通运行，条件成熟，请交管部门考虑优化调整。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主这样吧，为恢复古城特色，古城区禁止汽车自行车电瓶车，恢复走路马车这是有关部门的设计思路而已，会推广开来吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端古城禁车，，激棍咯。。。有点讽刺意味啊。那和人民路干将路平行的那么多路都需要如此调整吗？进一出二？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端劳民伤财的想法我赞同古城区只通公交车。。。。。。想改造反对也没用，不想改造建议也没用。随遇而安吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端公安局关注了又撤销图标，不知道是什么意思。人民路好思路，苏州城南北各马路，拷贝不走样。进一出二进一出二，一车道变二车道，二车道变一车道，变幻莫测，高！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端人民路好思路，苏州城南北各马路，拷贝不走样。进一出二进一出二，一车道变二车道，二车道变一车道，变幻莫测，高！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请交管部门考虑。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端鸵鸟把头埋在沙子里，喃喃自语地念叨“我是古城、我是古城，你们不能随便进来”，当它一觉醒来抬起头时，发现脚边都是断壁残垣，而远方却是海市蜃楼。为恢复古城特色，古城区禁止汽车自行车电瓶车，恢复走路马车支持楼主，建议人民路一年一休以保证机动车没几辆能进成人民路模式全面推广-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端养育巷太平桥处的慢车道一直借道人行道，十分不便的，撞了行人或行人被撞了，或骑车跌了找谁？一直就这样下去？此处人行道宽宽。。。。却作别用。。。。。无语......公安思路非常好，建议全城推广人民路模式-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端