强烈要求政府适当修改当前不合理限购政策！！！强烈要求政府适当修改当前不合理限购政策！交社保年限可以由1年调整为2～3年。当前限购政策有歧视外地人之嫌！苏州是一个1300万人的大城市，新苏州人也就是之前的外地人占绝大多数，苏州是一座包容的性强的城市。没有这帮人的辛勤付出苏州能发展成如今这般景象？！为什么本市户籍能买3套外地户籍只能买1套？！我觉得这样的政策极其不合理。家庭有大有小，有的家庭三四口人只能买一套，有的家庭五六口人也只能买一套？够住吗？笼统的以一套为家庭单位进行限购这样合理吗？为求公平不应该以家庭为单位进行限购，而应以人均住房面积为单位进行限购！参考人均住房面积50～60平米，超出部分征收高额房产税，这样既能有效打击投机倒把倒卖房产者，使房产市场健康稳步发展，又能有效降低当前房产空置率！！！房子本性是给人居住的！！！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我们已经关注此事。网友你好。非常感谢你对苏州房地产市场分析研究，你的意见，我们会向上级反映。为进一步促进房地产市场持续平稳健康发展，合理引导住房需求，抑制投资、投机性购房，稳定市场预期，根据国家“分类调控、因城施策”的总要求，经市政府研究，在苏府〔2016〕119号文件“苏十五条”政策基础上，制定进一步调控措施。苏府〔2016〕150号：《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》，对稳定房地产市场起到关键作用。顶<font color =\"#000000\">起</font>-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市住房和城乡建设局便民服务员 发表于 2016-12-07 13:40 我们已经关注此事。苏州扯蛋，做给国家看的，再等等，国家欣赏苏州了，地位高了，一切都有了。
-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

jzy423346 发表于 2016-12-07 15:00 苏州扯蛋，做给国家看的，再等等，国家欣赏苏州了，地位高了，一切都有了。
不论是外地人和本地人，以人均住房面积50到60平米进行限购比较合理！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无论是外地人和本地人，以人均住房面积50～60平米进行限购比较合理！比较公平！希望领导考虑一下刚需呼声！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端无论是外地人和本地人，以人均住房面积50～60平米进行限购比较合理！比较公平！希望领导考虑一下刚需呼声！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端你要求的社保年限增加到2~3年是让限购政策来的更紧吧。中国一般5、6口人基本就是两个家庭单位，本地户口的，有钱可以再多买一套，没钱给10个名额也没用。外地户口的父母老家肯定也有房子住的，如果你一定要把你父母接过来一起住的话就买个大一点的房子，根本没必要买第二套，要知道这次政策就是抑制外地投资客的。而且苏州最近两年的房价也是外地投资客炒起来了的。五六口人只算一个家庭就是说一对夫妻四个未成年子女，严重违反计划生育政策，这种家庭很少的