相城区政府懒政，不顾黄埭人民的诉求中环全线通车，经一路新312国道一并通车，本来是利国利民的大好事，可是到了黄埭，却多了个堵车的路口。目前的中环北线借用312，在黄埭不设入口，却在广济北路，西塘河路等车辆稀少的位置设置入口。有人说这是国道市府无法做决定，我们黄埭人也认了。可是要求你们改造地面道路你们改的什么东西？出黄埭的路口没改，改了进黄埭方向，这叫什么？这叫头痛医脚！现在春秋路和经一路之间有百米左右路面一塌糊涂，怎么不改？而堵车就是因为这短短百米路面狭窄，路口灯控设定不合理，车辆放行不科学。这段路面东部只有几户人家，你们的回复却是“因厂房较多暂时无法进行拆迁改造”！请问黄桥街道和相城区拆迁办，把这几户安置到黄桥的拆迁安置房很难吗？这个问题在寒山闻钟有多少人提出来建议和投诉，老问题却始终存在，相城区政府管道路交通的管市政规划的难道可以置身事外？找个借口就把黄埭的交通要道改造扩建一拖再拖？相城区政府这不是懒政是什么？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!        西塘河路口下班都堵到高架了，可悲的黄埭人。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端经了解，苏埭路沿线黄桥和黄埭以新312国道为界，以南为黄桥，以北为黄埭，南侧黄桥地块苏埭路沿线两侧暂无拆迁计划；苏埭路为县道，相关道路改造和养护由区公路管理处负责，感谢您对我们工作的关心和理解。                                                              相城区黄桥街道                                                           二〇一七年四月六日 

相城区便民服务员 发表于 2017-04-06 16:51 经了解，苏埭路沿线黄桥和黄埭以新312国道为界，以南为黄桥，以北为黄埭，南侧黄桥地块苏埭路沿线两侧暂无拆迁计划；苏埭路为县道，相关道路改造和养护由区公路管理处负责，感谢您对我们工作的关心和理解。                                                              相城区黄桥街道                                                           二〇一七年四月六日 那生田是哪个街道的？该路段所在位置就在生田村，你想说生田村是黄埭镇管辖了？现在开始踢皮球了？而且这个问题是向相城区政府提出的，轮不到你黄桥街道给答复。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端要求相城区政府来给出答案，问题1:该路段到底属于哪个乡镇街道区域，如今要改造又需要谁来拍板？问题2:当初312建设经过此地，截断黄埭向东往太阳路方向车道，是否经过反复论证？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你是逼政府强拆啊？然后又要上访什么的，结果么政府的人倒霉，现在这世道，谁会去做这个得罪少数人方便多数人的事？关键是多数群众支持但是河蟹不支持啊！！！你是逼政府强 拆啊？然后又要上访什么的，结果么政府的人倒霉，现在这世道，谁会去做这个得罪少数人方便多数人的事？关键是多数群众支持但是河蟹不支持啊！！！

长洲苑人家 发表于 2017-4-7 08:12 你是逼政府强 拆啊？然后又要上访什么的，结果么政府的人倒霉，现在这世道，谁会去做这个得罪少数人方便多 ...那新312国道建造的时候，苏埭路那几户是怎么拆的？不是强拆，是不紧急，不想拆

Evol 发表于 2017-4-6 17:01 要求相城区政府来给出答案，问题1:该路段到底属于哪个乡镇街道区域，如今要改造又需要谁来拍板？问题2:当初 ...那里的确属于黄埭管的，你自己搞清楚了没有，这还真不关黄桥政府的事

相城区便民服务员 发表于 2017-04-07 10:58 经了解，苏埭路沿线黄桥和黄埭以新312国道为界，以南为黄桥，以北为黄埭，南侧黄桥地块苏埭路沿线两侧暂无拆迁计划；苏埭路为县道，相关道路改造和养护由区公路管理处负责，感谢您对我们工作的关心和理解。                                                              相城区黄桥街道                                                           二〇一七年四月六日 那生田在新312国道北，到底属于黄埭还是黄桥呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我们的政府不会镇区界限也分不清吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

laughing徐 发表于 2017-4-7 11:00 那生田在新312国道北，到底属于黄埭还是黄桥呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...苏埭路太阳路以西的那一小块地皮是属于黄埭。就是沿街的那几户是属于黄埭的，这个真不管黄桥什么事，而且因为是县道，所以改造是上一级政府的问题。对于黄埭的忽略，是众所周知的，地铁4号线从原先规划好的黄埭缩短到张庄，春秋路没有上新312高架的匝道，连唯一的公交82路都要缩线

yingsh 发表于 2017-4-7 12:18 苏埭路太阳路以西的那一小块地皮是属于黄埭。就是沿街的那几户是属于黄埭的，这个真不管黄桥什么事，而且 ...。。。看来我是假生田人，我一直以为自己是黄桥的

yingsh 发表于 2017-04-14 23:47 苏埭路太阳路以西的那一小块地皮是属于黄埭。就是沿街的那几户是属于黄埭的，这个真不管黄桥什么事，而且因为是县道，所以改造是上一级政府的问题。对于黄埭的忽略，是众所周知的，地铁4号线从原先规划好的黄埭缩短到张庄，春秋路没有上新312高架的匝道，连唯一的公交82路都要缩线所言极是-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端