长江花园停车难关于长江花园停车难，已经不是一天两天的事了。但是，难道仅仅只需要说一声“该小区暂未实施封闭式管理”就可以了吗？关于停车的问题，难道物业不应该给业主一个合理的解决方案吗？还有小区的僵尸车，三轮车，说好的管理呢？长江花园3区，一辆僵尸车从车胎有气停到车胎都憋了，也没见有物业管理人员来进行处理。试问一下，这样的处理方式，如何让其他业主信服？管理部门只需要一句，目前车辆与车位比例失调，就解决了，那还要这样的管理部门有何用？实质性的问题仍然没有解决！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。网友你好！长江花园的停车问题，因小区设计车位的缺陷，余角里路整治等原因，造成了你所反映的情况，对此，社区、物业等部门已多次调查、商讨此问题。目前设想向上级部门报告，适当增加车位，施划道路停车位，经相关程序报批、讨论后，尽可能进行车位调整改造，在此期间，物业会加强巡查管理，尽量规范安全停车。对于僵尸车，相关部门正在处理中。（浒墅关经济开发区）三轮车 黄鱼车 摊车!!!!什么车都有!!!再加上车库都出租出去住人开店了!!电瓶车停的到处都是!!!!!!!

高新区便民服务员 发表于 2016-12-06 21:18 网友你好！长江花园的停车问题，因小区设计车位的缺陷，余角里路整治等原因，造成了你所反映的情况，对此，社区、物业等部门已多次调查、商讨此问题。目前设想向上级部门报告，适当增加车位，施划道路停车位，经相关程序报批、讨论后，尽可能进行车位调整改造，在此期间，物业会加强巡查管理，尽量规范安全停车。对于僵尸车，相关部门正在处理中。（浒墅关经济开发区）长江花园增加再多的停车位都没有用，本来就属于开放式小区，不好好管理，外面车辆长期停进来，就是一个无底洞，建议可以改成半封闭小区，收取适当停车费，补贴小区日常管理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端