小区车库属于全体业主么？尊敬的领导：       我是临湖镇东泰花园的业主，小区最近在卖车库，特咨询以下问题：      1、  我是临湖镇东泰花园的业主，小区最后二排共8幢住宅的一楼划分车库，层高2.2米，我想知道这有没有算入公摊面积？      2、 都是多层建筑，为什么出售的车库代理商说40.81平，而套内面积却不足22平？31平的套内面积不足19平？代理商说40.87平的开发商草图上标28平，如果真是28平得22平也算是合理的，我们如何去确认；      3、从代理商那买车库要5000元的手续费？为什么开发商不可办理，增加业主的负担？      4、所有车库的产权都是40年么？这与住宅不同的政策？      5、小区没有业委会，也一直无法成立，不知来自何方阻力？以上恳请告知？网友： 　　　您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解，现答复如下：1.关于公摊面积问题，建议您携带相关材料咨询苏州嘉润房地产测绘有限公司，地址：宝带东路270-2号，电话：65132079。2.开发公司原先已将自行车库卖给客户（该客户为小区内业主），房产证已办理。目前该客户是委托中介机构向小区内的业主出售，属于二手房买卖。涉及手续费问题，请与该中介机构协商解决。3.房屋产权无年限，土地使用年限具体请查看土地使用权证。4.原先的业委会已到期，目前正处于换届时期。 此复，感谢您对我们工作的理解与支持！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴中区住建局

吴中区便民服务员 发表于 2017-3-3 14:35 网友： 　　　您好！您反映的问题已收悉，经我单位联系了解，现答复如下：1.关于公摊面积问题，建议您携带 ...您的回复我不满意，回复如下：针对第一条：我个人只有房产证和土地证，所以无法拿到详细资料去咨询询；针对第二条：情况不属实，原因一是那么多的汽车库、自行车库卖给一个人（是全部，不是一个多买几个的问题），让他加价卖给其他业主，这是小区的资源，信息应该共享，凭什么他一个能买走？这显失公平；既然他买走了就是产权过户的问题，代理商连产权多少年都弄不清，说明并不是一个人买走了，也不存在所谓的二手过户问题；针对第四个问题：能明确告知业委会的到期时间么？好像己过期N年了？也牛*的，所有车库都卖给一个人，而且该个人还是小区业主。然后再专卖。做得天衣无缝一点都没违法法律。。。。

sunjy825 发表于 2017-3-6 08:28 也牛*的，所有车库都卖给一个人，而且该个人还是小区业主。然后再专卖。做得天衣无缝一点都没违法法律。。 ...是啊，这也太假了点，说出去没人信啊！你所小区车库都买了，别人想买就要花高价还要出中介费，关键是还创造了一个新名词，套内建筑面积不及建筑面积的60%，比得房率还低，坑人么？、