关于华为Pay+苏州通卡开卡费是否合理问题最近出台好消息，华为手机NFC支持苏州通卡了，可是苏州通卡开卡费居然要25元，上海等地都是免费的，虚拟卡收费这么高合理不？我看了下华为pay的使用须知里面，不论是哪个城市的公交卡，在第二条里面一律都有一条加粗黑体字：开卡需支付开卡费。本卡不支持退卡，不可挂失，开卡费一旦支付则不可退还。

szfg 发表于 2017-4-12 11:35 我看了下华为pay的使用须知里面，不论是哪个城市的公交卡，在第二条里面一律都有一条加粗黑体字：开卡需支 ...开卡费要25元，虚拟卡，有这么大成本？

小手冰凉 发表于 2017-4-12 12:51 开卡费要25元，虚拟卡，有这么大成本？这个不晓得，反正我用不上，没开

小手冰凉 发表于 2017-4-12 12:51 开卡费要25元，虚拟卡，有这么大成本？我把所有支持的交通卡开卡费看了下，上海27块，北京29块，其他都是25块的开卡费。这个问题我觉得应该让华为来回答更合适。mi pay不要开卡费尊敬的网友您好，感谢您的来帖。华为手机NFC支持苏州通卡，为空中下载的市民卡应用。据了解上海等地也是收费的。具体定价以华为官方为准。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡”或“苏州市民卡服务”尊敬的网友您好，感谢您的来帖。华为手机NFC支持苏州通卡，为空中下载的市民卡应用。据了解上海等地也是收费的。具体定价以华为官方为准。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡”或“苏州市民卡服务”尊敬的网友您好，感谢您的来帖。华为手机NFC支持苏州通卡，为空中下载的市民卡应用。据了解上海等地也是收费的。具体定价以华为官方为准。更多市民卡信息欢迎您微信关注“苏州市民卡”或“苏州市民卡服务”