南环新村高音喇叭扰民南环新村一组团小区正对面，半个月前有家卖小商品的商会。喇叭每天喊着最后三天，最后一天。清仓大甩卖。
投诉多次，城管推给物业，物业又不办事。
南环新村，南环大街。这么多小区，还有学校，有个高音喇叭在这合适嘛？？
早上最早一次7点半，晚上要到9点。夜深人静时，喇叭声音，很恶心！怎么没人管！？正好就在小区门口正对面！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端店名是签到处，以前是个串串店。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端
12369环保局不作为，噪声不是环保局管的嘛？外行人不清楚，环保局内部不知道嘛？
城管，不说不作为，只是确实忙。不可能面面俱到，我很体谅他们。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端南环新村包括南环大街的管理一向如此，城管公安交通概不负责，都推给物业，物业其实和商家串通的，不是服务居民的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

沧浪客 发表于 2017-03-19 19:10 南环新村包括南环大街的管理一向如此，城管公安交通概不负责，都推给物业，物业其实和商家串通的，不是服务居民的看出来了 火车站那带都比这好 那边老小区也多， 拆迁房也多。苏站路，人流量也不少，也不像这里这么乱-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端商业街 有生意经。很讨厌噪音，同情你。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，关于您反映的此处南环大街商家高音喇叭扰民问题，吴门桥街道城管执法中队已将该店的高音喇叭依法暂扣，感谢你对城市管理工作的关心和支持。