投诉望亭交警中队事难办！本人因驾驶证即将到期于去年12月至望亭中队办理换证，当时工作人员表示机器有问题让我下次再来。本人今日又至望亭交警中队办理换证，因没有合适的照片工作人员让我去拍，我驱车至镇上拍摄照片也就15分钟的样子返回交警大队却被告知办证人员不在了，让我下午或者改天再来，本人询问办证人员去哪了，大概什么时候回来，我上次已经跑过一趟也没办好。旁边工作人员表示:反正有事出去了，今天都不在，你改天再来。我就呵呵了，办个证要跑三趟！你以为我很闲。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!哈哈，望亭嘛，小镇，作风建设仍然需要时日-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，通过了解中队补换证窗口工作人员，今天上午因公安网络权限IP地址调整,换证系统打不开。但工作人员对当事人要办理业务的资料进行审核，宗旨是避免资料不齐让当事人多跑腿。工作告知当事人换证需要相片，让她下次来办理时带好相片。可当事人照相后来中队时，工作人员临时有事，违法处理窗口的工作人员向她说明了情况。 实际工作中，基层中队所有车管、补换证等业务均需车管所授权办理。授权办理中因公安网络、权限问题难免不出现问题,加上业务窗口人员往往兼有其他工作，当基层中队不能办理或不便办理时，我中队窗口均会告知；或另选时间或提前预约或告知直接去市车管所办理等，做到尽量方便群众，减少办证群众少跑腿。                                                                                                                   相城区公安分局                                                                                                             二〇一七年一月二十日