感谢苏大附一院神经外科刘建刚医生及其医疗团队                                                      感谢苏大附一院神经外科刘建刚医生及其医疗团队    我妈妈赵凤琴在10月15日傍晚突发脑出血，情况十分紧急，子女都不在身边，家里只有90岁的老太太和妈妈一起。多位好心的邻居及时叫了120并随同护送到十梓街附一院急诊抢救室。当时确诊脑动脉瘤破裂，必须立即进行开颅手术。    我们当时迫切需要一张病床！迫切需要脑外科医生立刻到抢救现场！难能可贵的是主刀医生神经外科的刘建刚主任很快从平江新城家中赶来了！但是当时病房里没有病床了，如果把我妈妈转到平江新城新附一院，路途很长又加上一路颠簸很容易发生意外，后果不堪设想，这时候素味平生的刘主任一边安慰我们子女，一边积极想办法，最后终于帮我们腾出了一张科室病床！    术前刘主任详细告诉了手术的相关情况和风险提示，并表示会竭尽全力抢救我妈妈的生命。随后刘主任立即带领了他的团队进行手术，手术从当晚九点半一直到次日早晨五点，这是一个多么漫长的黑夜。。。。。。手术室的门终于打开了，刘主任给我妈妈做的开颅手术很成功，并立即安排她住进了重症监护病房。术后刘主任还安排团队医生再详细告诉了我们一周内还会极易引发脑痉挛脑水肿等注意事项。此时已经东方既白，我们的心终于可以稍稍放下了，熬了一夜没睡在手术室外等待的我们顿时感觉到身体很疲劳，转念一想，我们都觉如此疲倦，何况抢救我妈妈生命一夜忙碌的刘建刚主任和他的团队医生呢！    目前刘主任安排我妈妈住进附一院康复科继续进行康复治疗，主要做左腿左臂的恢复性运动，近期她原来不好动的左腿已经可以做弯伸动作，没有知觉的左臂也似乎有了些感觉。    在此我代表我们全家真心谢谢刘建刚主任，谢谢您挽救了我妈妈的生命！    此致敬礼！                                                                                                                                                 赵凤琴女儿：戚云                                                                                                                                                  2016年11月25日好医生值得表扬！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端天下好医生还是很多的，其实医患关系没有必要那么的僵，大家都退一步，海阔天空救人一命，胜造十年佛陀！医生值得表扬，正能量啊网友您好，感谢您对苏大附一院相关医护人员的信任与赞扬，我们会及时转达，医院也会给予表扬，再次感谢您对医院工作的关注与监督！