广电能不能让我能看到免费的8个台     我前年不看广电的数字电视，然后直接停机了，现在我想看苏州的几个电台（之前从模拟的那种电视转换为数字电视时候，说如果不看数字电视也可以免费看八个电台，那个时候电视台还报道呢） ， 电话咨询了广电的96296，问了同样一样一问题，得到三种答复：1。我拿了机顶盒了，不能享受免费八个台的服务了。2。只要把欠款还了（以前还数字电视的什么不知道，现在现在还有什么，数字机顶盒要使用满5年，不然每个月扣4快成本费）马上可以通知工作人员检修，然后可以看。3把欠款还了，上门检修，然后不保证你能不能看到那个免费的八个台。我就不明白了为什么三个答案差距那么大。还有广电你们到底怎么样才能让我看你们当年承诺的免费八个台！                为什么要欠费呢？不想看就直接去取消就行啦，欠费只会对你自己没好处。你的线没有断,应该就能看. 再不行可以接个天线看!

姑苏城外A18 发表于 2014-4-2 13:41 为什么要欠费呢？不想看就直接去取消就行啦，欠费只会对你自己没好处。到不是欠费的问题，欠费我可以付！取消机顶盒，现在有这个业务吗？装个锅吧 CT的电视不看也罢插根天线看无线信号的啊楼主：您好！您的问题我们已关注，请等待答复。他们是猫论学习得好，你就忍着吧......同问这个问题.
楼主：您好！
    您所说的是模拟电视的收看状态，苏州有线电视自2007年8月份起，已全面进入数字电视时代，新开户的客户领取数字电视机顶盒，收看数字电视了。《广播影视科技“十五”计划和2010年远景规划》明确提出：2010年全面实现数字广播电视，2015年停止模拟广播电视的播出。因此，现在我们已不再发展模拟电视客户。    感谢您对有线电视的支持和关注！

苏州广电网络公司便民服务员 发表于 2014-4-2 17:50楼主：您好！    您所说的是模拟电视的收看状态，苏州有线电视自2007年8月份起，已全面进入数字电视时代， ...不想看数字电视<想省钱>的怎么办？不给看了？看这8个台是不能经过机顶盒的，也就是说，将有限线电视的线一头插在墙面接口上，另一头直接插电视上就可以看了。把机顶盒扔一边。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

落雨时节 发表于 2014-4-2 21:28 看这8个台是不能经过机顶盒&#3 ...不缴费还是没的看！就为了塌这点便宜要投诉，什么人啊，真是醉了啊，明明是自己欠费了，还要投诉别人，呵呵有线电视直接接电视，不通过机顶盒，可以看8个台，无需缴费-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端