园区白塘高中湖东片区的白塘高中取消后，规划部门一直在进行重新选址，请问湖东新高中最新的选址在哪里？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端想知道-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端放在青剑湖最合理青剑湖有地，环境又不错，当为建校理想之地，望考虑网民你好：园区教育局已充分关注区域内高中段教育资源供需实际情况，目前已启动辖区内高中段教育项目建设计划，今后三年左右时间内，园区将新增高中段学校，拓展园区高中教育资源。具体选址信息以相关部门公布公示为准，感谢您对园区教育的关注。放在你家门口又咋样？高中是要考的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yxcn2015 发表于 2017-1-3 09:45 青剑湖有地，环境又不错，当为建校理想之地，望考虑按照规划青剑湖学校北就是要建高中的。湖东高中和青剑湖没有半毛钱关系，青剑湖的是青剑湖的，湖东的是湖东的，两码事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

yxcn2015 发表于 2017-1-3 09:45 青剑湖有地，环境又不错，当为建校理想之地，望考虑新建高中怎么可能放在中新合作区外，异想天开，好马得配好鞍怎么可能放在青剑湖？到时谁愿意去上

真心不想 发表于 2017-01-04 21:21 湖东片区的白塘高中取消后，规划部门一直在进行重新选址，请问湖东新高中最新的选址在哪里？呵呵，回复和没回复一样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端高中段学校和普通高中乃至四星高中是两个概念吧，中职、技校也算高中段学校吧。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端三年还要左右，那起码六年后的事情咯

songjun0511 发表于 2017-01-05 09:08 按照规划青剑湖学校北就是要建高中的。白塘高中当初也是有规划的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端教育局的领导们都是拍脑袋做事的吗？园区中新开发区区域，现在每年都在新建这么多的小学、初中，却10多年了没有再建1所高中。园区的高中确实少，希望一是扩招，二是建新的高中。

红粉VIP 发表于 2017-01-05 13:56 教育局的领导们都是拍脑袋做事的吗？园区中新开发区区域，现在每年都在新建这么多的小学、初中，却10多年了没有再建1所高中。因为高中不是义务教育 小学初中是 ，大量资源都集中在这上面。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端貌似湖东是真没地方造高中了，还真有可能是青剑湖。。。讲真~~~~哈哈

金阊一笑 发表于 2017-1-4 09:43 怎么可能放在青剑湖？到时谁愿意去上青剑湖已经规划有高中， 你家孩子就不用考过来了，以后去上中专吧。

zazt176 发表于 2017-1-5 14:34 貌似湖东是真没地方造高中了，还真有可能是青剑湖。。。讲真~~~~哈哈湖东的地比青剑湖多的多，这种东西有什么好争的，该你的就是你的，不是你的也不用费劲心思。湖东、独墅湖、青剑湖应该都会有一到两所。