什么情况公安可以拖车前些日子朋友停车被其他车子堵了，打了移车电话等了好久车主也没有来，只能申请拖车也说不能拖车。不知道什么情况下才能拖车，想咨询一下。谢谢！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

hideaway 发表于 2017-03-17 09:34 前些日子朋友停车被其他车子堵了，打了移车电话等了好久车主也没有来，只能申请拖车也说不能拖车。不知道什么情况下才能拖车，想咨询一下。谢谢！都不能拖，只能等，或者砸了它-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，《中华人民共和国道路交通安全法》第六十八条规定：“……机动车在高速公路上发生故障或者交通事故，无法正常行驶的，应当由救援车、清障车拖曳、牵引。”    第九十三条规定：“对违反道路交通安全法律、法规关于机动车停放、临时停车规定的，可以指出违法行为，并予以口头警告，令其立即驶离。　　机动车驾驶人不在现场或者虽在现场但拒绝立即驶离，妨碍其他车辆、行人通行的，处二十元以上二百元以下罚款，并可以将该机动车拖移至不妨碍交通的地点或者公安机关交通管理部门指定的地点停放。公安机关交通管理部门拖车不得向当事人收取费用，并应当及时告知当事人停放地点。　　因采取不正确的方法拖车造成机动车损坏的，应当依法承担补偿责任。”    你所反映的一般是指《中华人民共和国道路交通安全法》第九十三条规定中的情况，对此，交警部门会根据机动车违法以及妨碍其他车辆、行人通行的的具体情况决定是否予以拖车。看他玻璃上保险公司，然后打电话给它保险公司说把它车撞了，保证马上人就来了

骑火车 发表于 2017-03-20 14:26 看他玻璃上保险公司，然后打电话给它保险公司说把它车撞了，保证马上人就来了然后此人来了，说车头油漆是你车撞蹭掉的！你全责！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

toyou 发表于 2017-3-20 14:26 然后此人来了，说车头油漆&#26 ...呵呵！ 你所是我蹭的就是我蹭的啊？当交警傻的啊？因为拖车被认为不是人性化执法，知道吧，公民素质还没到这个程度，却整天喊人性化