违章建筑，何时整改？   以下问题，我已经反映过多次，外扩的围墙并没有整改到位。请跟宅基地证比对一下，就可以知道了；侵占的公共土地说成了承包地，承包地就可以造院墙，圈到个人住宅里来，这种做法对吗？



发表于 2016-12-30 03:58:29




    在我反映这件事时,墙还没有建起来,但在整改处理这件事之后,墙反而建起来了,相关处理人员瞒上欺下,对这种违章建筑视而不见,这种侵占公共利益的行为,侵害了公众的利益,我将举报到把公众利益还给公众为止.
发表于 2016-12-19 02:51:28 



  
   在吴中区东山镇朱茂村五组，有人外扩围墙侵占公共土地，作为一个共产党员和东山乳胶厂的厂长是这样带头示范的吗？  
部门回复
2016/12/23 下午3:18
网友：youxiyouxi您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经吴巷村相关人员实地踏勘，情况属实，目前已整改到位。 吴中区东山镇部门回复2017/1/6 上午10:54网友： 您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：目前，该处围墙已整改到位。 此复。 吴中区东山镇

上面的官坐办公室又不会来看，所以下面可以乱来，随便他们怎么说，所以他们不怕，所以百姓都是叼民，都是胡乱说的。网友youxiyouxi：     您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下:目前该处围墙已整改到位。     此复。                  吴中区东山镇