中海物业乱收物业费三湖一号交房至今已经有一年了，面对第二年的物业费，广大业主都持怀疑的态度，不是说好2.07元每平的么？那为什么今年要算到3.6元每平呢？物业服务费不就是物业费么？为什么给广大业主的催款单子里面会有什么电梯维修费等起他费用呢？请相关的部门帮广大业主审核下中海物业这样的收款单是否合理？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注下，我交了 没注意哎我也交了，没留意我也交了。为此专门去了解了一下。确实咱们双湾花园小区的物业服务费不包含公区的能耗分摊的。购房合同里也有。根据《苏州市住房和城乡建设局苏州市物价局》苏住建规（2011）14号发文中明确规定：2012年1月1日以后交付的项目，物业管理费与由物业服务企业代收代交的公共能耗费分开收取，根据双湾花园前期物业管理协议约定住宅物业管理费为2.07元/月.平方米，另行收取代收代缴预付费，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/半年/户，没有电梯的不超过300元/半年/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额，公共能耗费单独列帐，按实际情况合理分摊。然后最近我在大堂也看到物业的能耗分摊公示了。

sandy410 发表于 2017-03-13 14:42 我也交了。为此专门去了解了一下。确实咱们双湾花园小区的物业服务费不包含公区的能耗分摊的。购房合同里也有。根据《苏州市住房和城乡建设局苏州市物价局》苏住建规（2011）14号发文中明确规定：2012年1月1日以后交付的项目，物业管理费与由物业服务企业代收代交的公共能耗费分开收取，根据双湾花园前期物业管理协议约定住宅物业管理费为2.07元/月.平方米，另行收取代收代缴预付费，住宅项目首次预收费用配有电梯的不超过500元/半年/户，没有电梯的不超过300元/半年/户，首次以后的预收费数额不得超过首次实际分摊的总额，公共能耗费单独列帐，按实际情况合理分摊。然后最近我在大堂也看到物业的能耗分摊公示了。我看了，说的很模糊，根本没有明确说明-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在吴中区便民服务中心反映的价格问题收悉，现将相关情况答复如下： 根据苏价规字[2014]4号《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》第三条，物业服务费包括物业公共服务费、汽车停放费、特约服务费、代办服务费。第六条规定物业公共服务费是指物业服务企业按照物业服务合同约定提供具有公共服务性的物业服务企业，向业主或物业使用人收取的费用。三湖一号即双湾花园，物业服务企业通过苏州市房地产市场管理处前期物业管理招投标后于2014年3月12日向吴中区物价局进行价格备案，小高层、高层住宅公共服务费为2.07元/平方米/每月，执行日期从2014年12月31日开始。 苏价规字[2014]4号《关于印发苏州市物业服务收费管理实施细则的通知》第二十九条，代收代交费用中含电梯年检维保费用。代收代交费由物业服务企业单独列账，按实际支出和约定方式向业主或物业使用人合理分摊。     此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                    吴中区发展和改革局 