加班费请问苏州尚融酒店有限公司春节期间按照除夕、初一、初二三天发放三倍加班工资的做法合理合规吗难道还有4倍工资吗请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。

维权者01 发表于 2017-2-16 15:17 难道还有4倍工资吗你不觉得除夕、初一、初二有问题吗？？？难道不应该是初一初二初三？？？

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-16 15:14 请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。私信就免了 我还想继续干下去 只能认栽了 谁叫我们劳动者是弱势群体本来就是初一初二初三是三倍啊

火云邪神T 发表于 2017-2-16 16:26你不觉得除夕、初一、初二有问题吗？？？难道不应该是初一初二初三？？？ ...没有问题，你自己看看清楚国家法定节假日的安排。春节3天假就是除夕，初一，初二。你还想要多少？你们单位貌似合法合规这个3倍是和法定的一样吧，时间也对呢！

~~孤独的人~~ 发表于 2017-2-16 17:10 本来就是初一初二初三是三倍啊苏州尚融酒店有限公司是自己规定的 除夕初一初二 

岚山冷泉 发表于 2017-2-16 17:24 没有问题，你自己看看清楚国家法定节假日的安排。春节3天假就是除夕，初一，初二。 ...你确定？？？本人已多方确定是初一初二初三 

房先森 发表于 2017-2-16 19:04 你还想要多少？你们单位貌似合法合规也只是貌似而已 事实呢 那些认为是除夕初一初二的麻烦你们查询了《全国年节及纪念日放假办法》第二条规定再来评论好吗，不要自以为是网友：    您好，根据《全国年节及纪念日放假办法》第二条的规定，春节放假3天(农历正月初一、初二、初三)；另根据《江苏省工资支付条例》第二十条的规定，用人单位安排劳动者在法定休假日劳动的，应当按照不低于本人工资的百分之三百支付加班工资。     此复。                                                                     吴中区人力资源和社会保障局 