大成郡新港物业，把墙敲了修玻璃，不给补墙苏高新大成郡新港物业，我们刚入住一个月房间的落地窗就一整块都裂了，去物业报修，过了一个多月才过来修，由于是落地窗把房间的墙都敲了修玻璃，最后不给我们补墙，物业就走了，说就这个样子了。这件事情就过去了，我们也就忍了。可是我们忍耐换来物业又一次的欺压，过了没几天，物业说我们楼上堵住了，说是我家堵了，我家没有任何地方渗水上来，物业来我家叫我妈妈把阳台的东西收拾了，准备砸阳台，爸爸及时阻止了，他们才没砸。此后一直在我上班时候多次给我打电话，无理要求来我家砸阳台。我们协商如果不是我们问题是否砸了给修，物业一直不给答复。您好！请提供房号和联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-14 09:29 您好！请提供房号和联系方式，谢谢。已给你留言了，请帮忙解决，谢谢

ly88123 发表于 2016-12-14 12:41 已给你留言了，请帮忙解决，谢谢您的消息已收到，请耐心等待回复。新港物业你能不能把事情做好，老想着怎么涨物业费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友：     您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的“大成郡新港物业，把墙敲了修玻璃，不给补墙”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇物业科，经向工作人员进行核实，针对该户业主玻璃破裂一事，物业一接到业主电话马上联系施工方要求进行维修，而施工方从量尺寸到玻璃从厂家订制后安装也确实需要一个月左右的时间。施工方换好玻璃后物业就进行电话确认，施工方说已与业主协商好那面拆除的墙无需修补，物业立即和业主电话确认，情况属实。2016年11月24日14-1104业主报南阳台泛水，物业工程部维修人员至现场查看，用通管器查明堵的位置，正好是在904室阳台落水三通处，后经查，904室管子已封住，物业再去804查看并无问题，最终发现是因904卧室空调冷凝水采用6分线管直接从房间通到阳台落水管三通里，而线管插入太深横在总管中间，造成落水不畅而被堵，物业核实后立即和904室业主说明情况，要求整改。但业主拒绝整改，现已造成15层阳台总管泛水，造成邻里矛盾。在此物业再次请904业主进行维修，如有需求请致电大成珺物业服务中心0512-68055707。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                吴中区木渎镇我表示已经对 新港物业 无语了。