九龙仓碧堤雅苑68#202产证问题，投诉九龙仓及轩居不作为！



        我是九龙仓碧堤雅苑68#202的业主，自2016年7月31日交房至今已有近5个月，网上查询同批交房的也已经有不少业主拿到了房产证或者正在办理中了，但是我家产证没有丝毫消息！        代办公司轩居与九龙仓相互推诿，资料至今没有提交到国土局了，咨询轩居，好不容易打通一次电话，对方态度恶劣，再三询问称是开发商没有交契税，让我们直接找开发商。        要知道鉴于九龙仓以及轩居公司的霸王要求，我们业主所有的钱及资料全都是在交房那天一次性付清的，不然是不给钥匙拿房的，而且当时因为听前一批交房的邻居称轩居收费苏州最高但是各种不作为，我们也提出希望自己找代办公司也是被直接拒绝的，称只要贷款买房的只能必须由开发商指定的这家名不见经传的轩居代办产证。        我们去找九龙仓，九龙仓公司部门太多，问半天也不知道到底找九龙仓的哪个部门哪个人，而且据其他有同样问题的邻居称，当前唯一解决办法就是自己先去垫付契税，然后拿发票找九龙仓财务部去报销，但是这样做的邻居等了几个月了也还没拿到退的钱。并且之后去银行去房管局等部门更新材料等事都是自己跑的，代办费是不会退的。那我们给那么多代办费用是干嘛的，只拿钱不做事么！开发商手里拿着我们这么多户人家的契税，却迟迟不交，这是不是有非法集资，挪用专项资金之嫌！       产证问题关系到落户、孩子上学等民生事宜，希望有关部门尽快处理。起码给个明确的答复，我们交的契税九龙仓凭什么迟迟不交！轩居代办公司凭什么拿钱不作为！没人关注，我自己来顶一顶，九龙仓什么时候交契税？轩居什么时候提交材料？产证何时能拿到？请给我一个明确说法！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：      您好！不动产登记实施申请受理制，依据提交的申请材料来办理。开发商及代办公司相关事宜请向开发商的主管部门投诉或通过法律途径来维护业主的合法权益。                                                                                          吴中区国土局

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-15 14:14 网友：      您好！不动产登记实施申请受理制，依据提交的申请材料来办理。开发商及代办公司相关事宜请向 ...那请问开发商及代办公司的主管部门是哪个部门？