融创苏州壹号意向金拖着不退！融创苏州壹号，11月12日开盘因未摇中号，交的2万意向金，承诺的2到3日退还，至今都未退！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！请提供您的联系方式，谢谢。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-22 20:38 您好！请提供您的联系方式，谢谢。怎么提供给你，售楼处问下就知道了，许多人没退。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平安苏城 发表于 2016-11-22 20:43 怎么提供给你，售楼处问下就知道了，许多人没退。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...您可点击头像下方的小信封以私信的方式告知我们。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-23 20:24 您好！请提供您的联系方式，谢谢。是这样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

平安苏城 发表于 2016-11-23 20:41 是这样？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您可点击头像下方的小信封以私信的方式告知我们。目前尚未收到您私信提供的信息。

吴中区便民服务员 发表于 2016-11-24 09:53 您可点击头像下方的小信封以私信的方式告知我们。目前尚未收到您私信提供的信息。点不了，我手上的，发不了，你们到售楼处查下就知道了，拖着还是不退！谢谢-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：    您好！接投诉,分会工作人员立即前往楼盘了解情况,根据楼盘工作人员出示当初双方签订的<认购意向书>,退款根据当时付款方式的不同,退还时限也不同,(借记卡是五个工作日,信用卡20个工作日原卡退回),退款正在陆续退还中,因投诉人未留联系方式,无法具体核实.工作人员已督促楼盘负责人按约定期限及时退还意向金。    此复。                                                                     吴中区市场监督管理局