园区高铁站附近，那个大烟囱，是否有拆除计划？园区高铁站附近，那个大烟囱，是否有拆除计划？太掉形象了，不管是坐火车还是高架开车，都觉得很不好看。跟园区高大上的形象格格不入啊。还有娄江北岸到铁路轨道之间那么多破破烂烂的小工程是否有拆迁计划？什么时候拆？政府对这一块是如何规划的？这个烟囱唯一的好处就是 每次走娄江快速路回家 看到烟囱就知道该下匝道了

jeffliao 发表于 2016-3-30 10:51 这个烟囱唯一的好处就是 每次走娄江快速路回家 看到烟囱就知道该下匝道了 ...地标性建筑啊！网友你好，该区域未纳入2016年度拆迁计划。感谢你的关注。我一直当它是路标

工业园区便民服务员 发表于 2016-03-30 21:02 网友你好，该区域未纳入2016年度拆迁计划。感谢你的关注。记得去年年初，还是前年年初，就说要拆除了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那个跨塘热电厂经过几次，好像看不到任何人影啊，还是早点拆了。实在空着浪费，做个绿地公园也可以啊。以后园区城铁站扩建正好利用。可别拆。这个烟囱是老跨塘还未被拆除的极少数几样地标性建筑了。是童年的回忆啊！很小的时候在312国道看到这根烟囱就知道家到了。

jeffliao 发表于 2016-03-31 15:19 这个烟囱唯一的好处就是 每次走娄江快速路回家 看到烟囱就知道该下匝道了同感同感-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端在拆了-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端