南潭子里垃圾车处理垃圾扰民投诉南潭子里小区垃圾车每天过早进入小区，操作期间噪音极大，严重扰民。每天凌晨4点多就来，垃圾桶上的盖子在倒完垃圾被垃圾车降下来的时候会“哐当”一声巨响，三个垃圾桶就是三个“哐当”，天天突然被吵醒，睡眠质量堪忧，而且再也睡不着，濒临神经衰弱，严重影响第二天的工作！垃圾车掉头时发出的“注意掉头”人工语音尖锐刺耳，在凌晨4点多这种时间段完全没有存在的必要。之前没统一换成塑料桶那会儿，回收垃圾都是早上7点左右的，那时本就要起床上班也没什么太大的影响，不明白为什么现在提前到了4点。说实话，清洁人员大清早的为城市环境做贡献是很辛苦，我们也很理解很敬佩；但如果垃圾车垃圾桶操作期间发出巨响是无法避免的事实，那就请有关部门合理安排一下时间，考虑考虑居民区的实际情况，不要再那么早的进入居民区了！网友您好，经平江环卫所了解，由于垃圾中转站每天4:30就已开门作业，故保洁员每天4点多就要开始清运垃圾，然后将垃圾及时运往中转站，再前往别的小区清运垃圾，以确保早上7点前完成所有街巷、小区的头一遍普扫。延迟作业时间会耽误工作，还请市民见谅。但是考虑到避免扰民，本单位已对保洁员进行了批评教育，要求其今后在垃圾清运的过程中文明作业，尽量将噪音减小到最低，避免影响居民休息。给市民带来不便我们深感抱歉。