来运路（西环路到新新家园）门口每天晚上都停满了车[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]来运路（西环路到新新家园）门口每天晚上都停满了车，尤其是汽车电子厂门口更是每天一到傍晚就停满了车。给过往新新家园，新庄二村，闻钟苑的附近居民出入带来非常大的影响。交警也是常来贴单，但是效果非常有限。50元的罚款显然没有什么威慑力。建议是否可以像火车站地区查处违章停车那样增加监控设备。只要发现违停就抓拍处罚，才能有效解决这边的违停严重现像。另外这边来运路口两边的人行道上特别是加油站这边的人行道上经常有车辆会违停。姑苏区已经很多道路上都放置了石墩，我想也不差这几个吧，建议在这边人行道两端放置一定的石墩。楼主您好！现阶段由于条件的限制，还无法针对背街小巷设置专门的人工抓拍系统，未来交管部门会积极利用各类契机向上级部门争取相关的计划。再次感谢您对交管工作的关心与支持。应该先给出停车难的解决方案，我昨晚夜里回家晚点，绕着西环路，新庄西路，来运路，小区里小区外，走了一区，没有找到一个空位（包括会被罚款的地段），最终没办法，停了靠小区门口，早上6点半起来开走了。我觉得现在来运路应该可以改造下，新新家园向新庄二村这一段路，靠围墙有很宽的路面，应该铲平，设置斜停车车位，既可以多停车，又不影响行车路面宽度