请园区有关部门针对“方湾街西地块诉求”给出时间表主题:方湾街西跨春路南空地西边拆迁安置房提交日期:2017-02-27 16:41:31受理部门:规划建设委员会(由 国有资产管理办公室 转交)此处空地安置房先前有拆过一大批，目前还剩下西边一大排和中间孤立的一小幢，据了解唯亭街道周围的拆迁安置小区早已建完，请问西边那一大排何时会全部拆除，有无具体时间表？尤其那孤零零的一小幢大煞风景！此咨询本人于2.21号左右提交，部门是唯亭街道，结果中间过了几天唯亭街道转交给了国有资产管理办公室，国有资产管理办公室搁了几天于2.27又转交给了规划建设委员会，请问是否存在各部门间踢皮球的现象？这个地方到底现在由哪个部门管理，请作为政府部门切实为民服务，做人民的公仆，而不是大打太极！恳请相关部门给出拆除的时间表和拆除之后的规划；另请不要闲置旁边那么一大块空地，靠近方湾街路西边已经成为旁边小区的菜园，再往西则是杂草丛生，就是建个公园也好嘛~~PS：由于中间唯亭街道转交给国有资产管理办公室，园区管委会网站的系统将提交时间已经变更成了转交时的时间，所以上面看到的时间和别人提交的时间不一致~网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，暂无拆除计划。 苏州工业园区唯亭街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-3 09:41 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，暂无拆除计划。 苏州工业园区唯亭街道...一开始就是问的唯亭街道，中间唯亭街道转给了国资委，又转给了规划委，现在倒好，回答居然还是唯亭街道，这不是打脸吗？

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-3 09:41 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：经了解，暂无拆除计划。 苏州工业园区唯亭街道...这个回复真的是很官方啊！此问题一开始就是问唯亭街道的，后来不知何故唯亭街道转给国资委，国资委再转给规划委，现在倒好在寒山上一发，唯亭街道又冒出来回复了，这不是掩耳盗铃吗？指望唯亭街道能干出点什么事？你太天真了。唯亭政府是出了名了“不干事”部门，希望早日解散吧。