苏州意诚物业瞒天过海苏州市政府领导:       您好！苏州红鼎湾4幢后面原有两棵同样的树的，现有一颗被物业铲走，种上了小灌木，具体请见附件中图片，请问你们意诚物业就是这样漫天过海的吗？请不要回复说原来就没有这颗树，请把交房时开发商交接给物业的小区绿化图片或资料拿出来看看，到底有没有这棵树！这是小区业主花钱买来的，你们物业不能这样瞒天过海！      还有小区原来好好的草地，现在都是变成沙漠戈壁了，请问你们收了物业费，连最基本的草都养护不好吗？？？[url][/url]您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复！请看附件您好，您所反映的那棵树，原先正好对准花园洋房一业主家的大门。该业主要求将树挪地方，故物业将树挪到了旁边。详见附件现场照片。感谢您的关注。                                                                                               相城区开发区                                                                                          二〇一七年四月十四日

相城区便民服务员 发表于 2017-4-14 14:09 您好，您所反映的那棵树，原先正好对准花园洋房一业主家的大门。该业主要求将树挪地方，故物业将树挪到了旁 ...请问，原来洋房北面是两个完全一样的树种，移到南边变成枇杷数了，你们使用什么法术变的？洋房业主想移走，你们就移走，那原先开发商种的树是胡乱栽的树？这是物业的回复，然后冠上相城开发区的名头，回复问题麻烦动动脑筋！下次业主觉得别的碍眼，你们也移走？小区里脏的要死，怎么不见你们打扫卫生这么上心？？？！！！