新旅城1期门口小路隔离栏问题新旅城1期2期北门中间的小路是每天上下班出门的必经通道，尤其是1区业主只有这个一个大门可供进出。之前有过一段时间中间加装了隔离车道的栏杆，路边违停效果非常明显，早高峰和晚高峰回家小区门口很少堵车了。但是好景不长，塑料制的隔离栏杆被不小心的过往车辆以及一些无良面包车故意撞坏，导致现在路边又成了违停车辆的聚集地。强烈建议恢复加装铁质的隔离栏杆，杜绝路边违章停车！还小区业主们一条干净整洁的路！网友：      您好！首先感谢您对城市建设工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上反映的“新旅城1期门口小路隔离栏问题”情况收悉，现将相关情况答复如下：接到您的投诉后，我们及时联系了镇交警部门，经向工作人员进行核实，针对诉求人反映的情况，交警部门将要求小区物业和开发商完善道路中间的隔离设施，规范道路通行秩序；同时交警部门将会同小区物业和开发商在商铺前开辟一块停车场地，使商铺车辆和顾客车辆有序停靠在停车场地内，以优化道路环境，提高道路通行效率。此复。再次感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                    吴中区木渎镇