常熟莫城三星村村委会第二次投诉，村委会对面，这里这块空地是集体的，可是前面这家就说是自己的自留田，我们去村委会找了快两年了一点结果都没有，我们去莫城管理区找书记，书记说是集体的地方，管理区书记交给村里去办这事，但是村里就是就是不去管这个问题，村里也不和前面这家说这是集体的地方不是私人的，我不知道村里拿了他们家什么还处，迟迟不去管这件事，现在是他们车一直停我们大门口，我们出行不方便，村里就是不管，已经停了一年多了，现在村里说他们房子前面要建停车场，要是停车场没有建好那我们还不出门了，我不知道村里这是什么逻辑，天天都是这样停车让我们怎么出门，现在还是这样停车，上次回复说村里12月份中旬建停车场，停车场一天不建我们就一天不出门，现在问题是村里肯定拿了他们家好处才不肯去解决这个问题，他们房子后面比我们房子前面的地方都大，弄的我们房子前面一点地方都没有了，我想你们直接反应到管理区反应村里一点都没用-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您反映的问题已关注，请等候答复。“yy头”网友，您好：       根据您反映的情况，经虞山镇核查，现答复如下：       管理区前阶段已通过三星村委了解情况：该处空地属集体所有，位于您和前户村民的两户房屋中间，由前户村民对道路进行了硬化处理。农村停车占道引发的邻里纠纷仍建议双方能友好协商解决，村委也持续地在协调中。另外如天气条件允许，该区域停车场即将动工，以解决周边村民的停车及道路堵塞问题。       感谢你的关注。