房屋翻造审批手续如何办理本人于2014年购置一套私房，由于房屋年久失修，在2016年的时候对房屋进行拆除、翻建。当时因为想着原地原面积修建，没多大问题，就没有去规划部门审批，后来房屋建造到一半的时候，城管责令我停工，需要补办手续，去了规划局，给我答复是房子已经拆除，没法办审批手续。现在房子已经拆了，城管又不让造，手续还不能办，希望相关部门和各位领导给我个意见，好让我把房屋修建完成。关注下，楼主买的哪里的私房？这种情况估计很多人遇到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端你好：请问你购置的私房具体地址在哪里？“去了规划局”，是去的市规划局姑苏分局吗？

市规划局便民服务员 发表于 2017-2-24 10:56 你好：请问你购置的私房具体地址在哪里？“去了规划局”，是去的市规划局姑苏分局吗？ ...购置的房屋在桃花坞东四亩田，去的劳动路桐泾路口的那个规划局。

诺贝尔湖 发表于 2017-2-24 00:31 关注下，楼主买的哪里的私房？这种情况估计很多人遇到-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...在桃花坞地区，你也有这样的情况吗私房你还能买到？你在哪个地方-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端到底应该如何办手续？总不能房子不要了吧。您好:     您自行拆除房屋并建设属于无证违法建设。根据《苏州市城市管理相对集中行政处罚权实施办法》第九条的规定，建议您向属地的城管执法部门反映。