吴中区自来水厂港岛花园  的路面在修改自来水，现在管道都铺好了。路面挖的这么烂，这么还不修复呢。希望镇政府领导和自来水厂领导 关注下，什么时候修复。马上要过年了。路面惨不忍睹。网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 经了解，为了尽快解决港岛花园居民强烈要求供水公司负责抄表计量到户的供水服务工作。供水公司对小区进行供水设施改造，造成路面开挖后未修复，根据供水公司与苏州丰润房地产有限公司签订的《改造协议》的相关约定，供水公司负责供水设施改造。苏州丰润房地产有限公司负责路面恢复，经供水公司与苏州丰润房地产有限公司、甪直物业管理办公室进行沟通，将由苏州丰润房地产有限公司近期对路面进行修复。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                              吴中区甪直镇

吴中区便民服务员 发表于 2016-12-20 13:37 网友：      你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这 ...感谢政府 ，希望有个具体的日期和施工日期，谢谢了哦，马上要过年了，就怕开发商赖着不去修复，都这样烂的一个多月了。希望政府跟踪一下。谢谢