红绿灯时间过短，导致经常性堵车从城北大道由北向南到S339左拐，往太仓方向的红绿灯，拐弯车道的绿灯时间过短，导致经常性的堵车，非上下班高峰期都要等好几个绿灯，更别提高峰期了，经常性的拍着长长的队伍，有时要等半个多小时，有一次，我等了将近一个小时。该车道本来绿灯时间就短，大车又多且启动慢，有时候只能过四或五辆车，这条路上的直行车道绿灯时间挺长的，经常有车着急拐弯就从直行车道插进拐弯道，导致后面车辆等待时间更久，而且不安全。希望相关部门能做相应的调整。您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。还是汽车多。网友您好！公安局答复：关于市民反映“城北大道由北向南左转339省道绿灯时间短”的情况回复如下：针对市民反映的情况，我局交警大队将对该路口进行实地调研，根据路口实际通行情况对该路口交通信号灯进行优化。 感谢市民对交通管理工作的支持和关心，希望今后能继续多提宝贵意见和建议，使我们在今后的工作中更上一个台阶，共同为建设新昆山作贡献。

昆山市便民服务员 发表于 2016-11-14 15:42 网友您好！公安局答复：关于市民反映“城北大道由北向南左转339省道绿灯时间短”的情况回复如下：针对市民 ...具体时间有吗，看完的结果能告知吗