苏州丽丰购物中心的四季码头水果店倒闭后卡里的钱找谁要?
    苏州丽丰购物中心的四季水果码头倒闭后卡里的钱找谁要?该店老板忽悠顾客办卡充钱，现在不声不响直接关门了，消费者卡里充值的钱应该找谁要呢？该店倒闭了也不告知顾客到哪里退卡里充值的余额钱款，只在该店的铁门上张贴了一张所谓的“春节放假通知”，说是放假期间有问题让拨打13951110510。结果一打这个电话，说是他们现在不做了，让消费者找丽丰购物中心物业退卡里充值的余额。但是一找丽丰购物中心物业的，人家丽丰购物中心物业的说是四季码头水果店还欠他们的房租和水电费，正准备跟他们打官司呢！根本不可能让他们丽丰购物中心物业给充钱的顾客退钱！希望吴中区的消费者协会和工商部门管管这种欺骗消费者的水果店。请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-19 09:58 请网友私信提供您的联系方式，以便相关部门更好地为您处办。谢谢关注！我想只要你们有关部门去调查一下，敦促该店老板在其关闭的店门上公布消费者如何退卡到哪里找谁退钱就可以了吧！才开几个月就关门了，幸好没充值我也有办卡，现在不知找谁要了充值卡问题是应该好好整治网友：       您好！接转办单后，我局执法人员查询到所诉水果店，登记名称为吴中区城区丽丰园水果店，经营者张某，随即执法人员到现场进行了检查，发现该水果店确实已关闭，执法人员又辗转联系到丽丰管理公司相关人员郭经理了解到，该店已向丽丰管理方明确表示退租，丽丰管理公司也向该水果店经营者张某提出必须将该店会员卡问题解决，目前，在丽丰购物广场显著位置已贴出公告，通知会员尽快到丽丰一楼服务台进行会员信息登记。也可电话咨询服务台：66356701                                                                              吴中区市场监督管理局

吴中区便民服务员 发表于 2017-2-24 13:30 网友：       您好！接转办单后，我局执法人员查询到所诉水果店，登记名称为吴中区城区丽丰园水果店，经营 ...我已结按通知会员尽快到丽丰一楼服务台进行会员信息登记，但是何时能够退回会员卡上充值的钱，恐怕还需要吴中区市场监督管理局的人员多加监督和催促。