关于美之国高层住宅消防隐患我是美之国花园196幢0101室的业主，自2007年入住以来，将近有7年左右的时间，196幢的消火栓管网是没有水的，2013年8月有业主关于此事也发帖，但至今没有解决，请相关部门协调业主委员会、物业落实此事。我是安装专业的高级工程师，以我的专业知识，认为这项工作并不困难，涉及金额也不会太大，只要有专业设计院出图，报消防部门审核，整改工作不是难事，不是问题出在哪里，直至今日，好多年过去了，问题一直没有解决，民生问题，我相信我们的政府相关部门有能力为百姓做好这件事，谢谢！感觉应该很容易解决 ........网友您好，经吴中消防大队监督员现场检查，美之国小区196幢消火栓出水正常，完好可用，网友反应的漏水问题，并非是消防管网漏水。小区门口停放的消防车为社区所有，吴中消防大队已联系社区工作人员对该车辆进行处理。感谢您对消防工作的关心与关注。网友：    您好！首先感谢您对我们吴中高新区工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反应的情况收悉，相关情况回复如下：我们已与小区物业进行了联系，小区196幢消防栓管网内是有水的，此前针对这个问题消防部门也进行过检查。    此复。                                                                                                                 吴中高新区管委会