心宿民宿太猖獗寒山闻钟的回复是什么，忽悠人吧？昨天星期六心宿民宿居然照常无证无照经营违法活动。老板就是置之不理，不怕查，随便举报。违章搭建为何不见城管来拆除？市民您好：针对您反映的问题，区市监局开发区分局工作人员已经发放了《责令停止违法经营活动通知书》，要求其立即停止相关违法经营活动，待办理营业执照后方可经营。http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1128991&extra=page%3D1%26filter%3Dlocationid%26locationid%3D6%26locationid%3D6这样的回复搪塞、敷衍 市民   如今违建依旧矗立，执法部门推诿扯皮，迟迟不拆，造成严重影响     违章搭建为何不见城管来拆除？是否政府职能部门得到好处费，达成某种协议，批准心宿民宿的违章违建违法经营活动政府相关部门不要不作为，国家法律赋予你们的权利，你们不好好管理！让这些黑客栈从业者无所忌惮！继续违法可以去看看几大社区里，日租民宿满地都是市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经同里古保委城管队员实地查看后，现场存在一楼梯过道，为构筑物，没有明显的违章建筑，如您有疑问，请到同里城管队反应，联系地址：同里北图路19号，联系电话：63331695。谢谢您的关注！市民您好：2017年3月17日，市场监督管理分局工作人员会同同里古保委工作人员对其进行现场检查，处理情况如下：1、责令立即停止经营活动，依法办理相关证照；2、如发现其没有合法证照继续经营，古保委将会同当地派出所进行查封。谢谢您的关注！