吴江运东的华统食品听闻属于吴中的,运东片吴中和吴江界限运东片吴中和吴江边界线是如何划分的？希望有清楚一点的说法，谢谢！顶一下~~~市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：华统食品确实属于吴中区，吴江区与吴中区行政区域界线走向比较复杂，此区域吴江区与吴中区的划界是（附图）：由东至西，从3号界桩起，界线向南偏东南 140米，向西偏西南490米，向南偏东南340米，向西25米，向南70米，向西偏西南60米，向南偏东南40米，向西偏西南105米，向南偏东南60米，向西偏西南 55米，向北偏西北 220米，向西65米，向北偏西北110米，向西60米，向北偏西北235米，向东100米，向北35米，向东30米，界线入大斜港，沿港中心线向西北435米，界线回吴淞港，沿港航道向西490米，界线离开吴淞港，入京杭大运河。界线以北区域属吴中区、以南属吴江区。市民也可咨询吴江区民政局社会事务科，电话63980625。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-4-5 13:29 市民您好：华统食品确实属于吴中区，吴江区与吴中区行政区域界线走向比较复杂，此区域吴江区与吴中区的划界 ...非常感谢没必要都是大苏州-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端就是吴中的，否则吴江不会在那里建立一个杀猪场。也就吴中区，特别喜欢恶心人，在别人的飞地上建立杀猪的地方，那附近到处都是猪屎味