昆山市购房新政咨询我在昆山市有一套房屋，今年4月卖给一个外地人，当时因为房屋产证尚未办理下来就一直未有过户。新政出台前，对方通过第三方支付平台（具体哪个平台不知道）向我支付部分购房款。新政出台后，对方不符合买房要求，房产证也没办理下来，中介一直没有替我们办理网签事项。想咨询一下，现在房屋是否还符合过户条件？如何办理？您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。网友您好！住建局答复如下：2016年10月3日，苏州市人民政府发布了《关于进一步加强全市房地产市场调控的意见》。为认真贯彻落实（苏府〔2016〕150号）文件精神，保持房地产市场持续平稳健康发展，根据苏州市相关部门的指示精神，昆山市住房和城乡建设局于2016年10月20日发布通知，对购买新建商品住房、购买存量住房等情况做出具体工作流程规定。为切实维护买卖双方利益，根据苏州市相关部门的指示精神，昆山市房产交易管理中心对于10月4日0:00之前已签订认购协议且支付部分房款的存量房，按老政策执行。对于已付部分房款的认定，除买卖双方直接银行转账外，通过经纪机构、支付宝、微信等方式支付的，只要买方到卖方支付的凭证链事实清楚，经纪机构上传申请书、付款凭证、申明书、存量房买卖合同等至备案系统，由市房产交易管理中心审核确认后，予以备案。（其中，经纪机构转账的需在10月31日前办理网签手续）。 