苏州九龙仓发生严重电梯坠楼事件九龙仓年华里25栋电梯，之前就有天梯安全事故，今天一单元电梯直接停运，二单元电梯竟然发生严重事故：电梯直接从23楼掉落到负一楼！！！而且电梯里还是有户主的时候掉落！！！请有关部门介入调查，避免吃人电梯重现-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端如果 是真的 那是很恐怖的。高档住宅啊，tmd-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端23楼掉落到负一楼！！！而且电梯里还是有户主的时候掉落！！！业主没事？刚交房的电梯都这样-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端真的很吓人，这是哪个电梯公司制造的劣质产品！不会害人吧！九龙仓也是渣渣！是很恐怖的之前看过说电梯自带防坠落功能，即速度达到一定值时会启动刹车，也就是说不会长时间出现自由落体现象，可能是电梯出现自由落体后，启动了保护功能，然后再缓慢降落到底层，人应该都没事吧。很多小区电梯保养都是外包，很多外包水平参差不齐或者说没尽到责任，这的确是个很大隐患。死了几个？23楼掉到-1楼的话，基本团灭呀关注中Ing啥牌子电梯？

姑苏生 发表于 2017-01-23 15:56 啥牌子电梯？应该是金龙鱼还是立白。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端太吓人了这房子价格不便宜哦。发生严重电梯坠楼事件 ???希望有关部门好好查查， 电梯不是小事网友您好，您反映的问题回复如下: 经社区沟通协调，物业已联系维保单位对25幢电梯进行排查检修，电梯现已恢复运行。物业公司表示将加强管理，监督维保单位做好日常维保检修工作，保障电梯安全运行。苏州工业园区东沙湖社工委这就处理了？人员有伤亡吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么牌子的电梯，给曝光下呀，人有没有事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端