永林新村民宅问题咨询永林新村社区居委会对面，也就是10幢北侧的两层民宅，是属于什么房源？ 是机关单位还是政府部门，为什么现在总感觉跟永林新村社区居民楼格格不入，这些房子是什么时间建设和使用的呢？  望解答！如果这几个房子迁走，不就可以腾出很大一块地方了吗？ 腾出来的地方，可以用做公共活动场所或者划小汽车停车位， 然后另外一个问题  （居委会对面那堵墙）难道不能拆掉吗，那堵墙有什么作用呢？没人啊！网友，您好！经了解，该两层楼房为个人所有的产权房。您所反映的这堵墙原先是两个小区的分隔墙（永林北区和手表新村），曾经在老新村改造时期计划拆除，但因居民强烈反对故保留至今。这堵墙原先是两个小区的分隔墙（永林北区和手表新村），曾经在老新村改造时期计划拆除，但因居民强烈反对故保留至今。    手表新村是哪个楼啊？  这堵墙放那有什么作用？

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-12 15:52 网友，您好！经了解，该两层楼房为个人所有的产权房。您所反映的这堵墙原先是两个小区的分隔墙（永林北区和 ...这堵墙原先是两个小区的分隔墙（永林北区和手表新村），曾经在老新村改造时期计划拆除，但因居民强烈反对故保留至今。  手表新村  在哪里？或者是哪几个楼？   

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-12 15:52 网友，您好！经了解，该两层楼房为个人所有的产权房。您所反映的这堵墙原先是两个小区的分隔墙（永林北区和 ...手表新村我在百度地图，搜房网都没搜到这个名字？  有这个地方吗？

姑苏区便民服务员 发表于 2017-1-12 15:52 网友，您好！经了解，该两层楼房为个人所有的产权房。您所反映的这堵墙原先是两个小区的分隔墙（永林北区和 ...我所说的是居委会 对面的那堵墙！ 并不是北边的，就在永林新村社区居委会门口的呀！