投诉迎春乐家物业1.电瓶车没有停放点，一楼单元门厅、楼道、消防通道停放较多影响出行安全；楼上往下私拉电线冲电瓶车；2.小区环境卫生有待改善，白色垃圾较多，尤其是游乐场、垃圾桶周围，垃圾桶破损严重、异味较大；3.小区绿化草坪碾压严重，没有及时补种或者设置绿化护栏围挡；4.夜间没有维修工上班，做不到24小时物业服务；5.保安楼顶巡检、消防栓巡检签到记录不全、缺失；6.消防栓玻璃多处碎裂；7.小区基本已入住，电梯内防护板没有撤除；8.电梯轿厢乱贴乱画，小广告较多。9.室外汽车停车位放有广告牌；10.室外草坪灯东倒西歪；11.楼道瓷砖、业主门上小广告较多；12.乐家西门、南门没有设置非机动车道，行人反向出行特别老人推着小车，存在安全隐患。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。说了没用。不会改进你是物业的？？？市民您好：经社区工作人员与物业确认，现回复如下：1、小区规划初期就没有电动车车库，现电动车都统一停放在单元门门口，请广大业主整齐停放。目前迎春乐家在14幢地下试运行安装了电动车充电站，待安装完成后有需要的业主可前往充电。2、乐家垃圾桶正在采购中，破损垃圾桶待新垃圾桶到货后会进行更换。3、乐家的绿化开发商还未移交，待移交后物业将进行及时养护。4、夜间有24小时报修电话：63336032。5、保安巡逻签到一直都有安排。6、关于破损的消防栓玻璃，已上报开发商。7、关于电梯防护板由于有部分业主还在装修中，故未拆除。8、小广告以及小区垃圾已安排保洁部及时进行清理。9、室外草坪灯物业已经维修人员检查并维修。10、小区西门，南门的机动车和非机动车是分开的。谢谢您的关注！ 

吴江区便民服务员 发表于 2017-03-16 12:00 市民您好：经社区工作人员与物业确认，现回复如下：1、小区规划初期就没有电动车车库，现电动车都统一停放在单元门门口，请广大业主整齐停放。目前迎春乐家在14幢地下试运行安装了电动车充电站，待安装完成后有需要的业主可前往充电。2、乐家垃圾桶正在采购中，破损垃圾桶待新垃圾桶到货后会进行更换。3、乐家的绿化开发商还未移交，待移交后物业将进行及时养护。4、夜间有24小时报修电话：63336032。5、保安巡逻签到一直都有安排。6、关于破损的消防栓玻璃，已上报开发商。7、关于电梯防护板由于有部分业主还在装修中，故未拆除。8、小广告以及小区垃圾已安排保洁部及时进行清理。9、室外草坪灯物业已经维修人员检查并维修。10、小区西门，南门的机动车和非机动车是分开的。谢谢您的关注！ 说的话，要负责任，根本就不是你说的这样-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端没有一点实质性的回复，全是推辞。。。

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-9 10:02市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。物业回复就是推辞，根本不解决实质性问题。