邻居随意户外安装晾衣架我是朗诗未来街区的业主，之前因为看到1楼送花园，所以很开心的买了一楼的房子！可是入住不久，楼上的邻居就违章安装了晾衣架，所以楼上就随意往下滴水，而且进花园就顶着别人的裤裆！沟通无效！请物业帮忙也无效，现在不知道该怎么办了！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端其实也有安全隐患-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端哎，是的，这个靠个人自觉，也不安全，应该制止-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这个要看个人自觉的，不安全，也难看，物业应该管理的。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你反映的问题现回复如下：烦请业主告知具体的楼幢数，社区居委会将及时督促物业加强监管，协调处理好矛盾，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道

trinhmiao 发表于 2016-12-02 15:09 其实也有安全隐患22栋-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2016-12-02 15:13  网友你好，关于你反映的问题现回复如下：烦请业主告知具体的楼幢数，社区居委会将及时督促物业加强监管，协调处理好矛盾，给您造成的不便，敬请谅解。 苏州工业园区唯亭街道22栋-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端