娄葑交警碰瓷性执法2017.3.29日20:17，娄葑葑谊街西向东方向，苏嘉杭桥底位置，该地段交警2人在公交站台处看到前方有交警，于是放慢速度跟车行驶，一个交警位置在栅栏的边上向东行走，前方一个车辆并没有检查，（正常行驶），然而这个交警一个侧转直接站在我的车头，本能反应急刹住车辆，这时离交警的位置目测也就不到1M，交警走过来把头探近驾驶位（类似查酒驾），然后离开，我于是质问他，我要是撞到你，这个算是谁的责任，交警并没有给予答复并离开。时隔2分钟致电12345，客服人员说一定要警号，那边都是单行线，我总不会绕一个圈再回去吧，请问如果万一撞到算是你交警碰瓷，还是我驾驶不当，不注意观察，直到现在我心里还是不能平静，你们我得罪不起，不管你怎么样，身为交警示意停车的手势难道你都不会吗？苏州近期在整治交通，我们也支持，但是对于你的这种行为，需要检讨，并给予道歉。小题大做，神经兮兮

lqwXYN 发表于 2017-03-30 12:25 小题大做，神经兮兮站到你前面，你试试，站着说话不闲腰痛-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端交警有权拦车检查，不用神经兮兮路面遇有交警就应该注意观察放慢速度服从交警指挥，楼主的驾照是自己用水彩笔画出来的吗？网友你好，2017.3.29夜晚，辖区交警中队共出动11名警力在文萃路葑谊街路段设卡开展酒驾整治行动，并对过路的车辆示意减速接受检查，所以车辆经过检查点时需要配合路口警力的工作。辖区交警中队今后在开展整治行动时也会要求路面警力规范交通手势，以避免多过路群众造成不必要的影响。