苏州工业园区胜浦通江路振胜路交叉口污染投诉第三次第三次投诉，关于胜浦通江路振胜路交叉口异味的环境污染，前两次投诉官方回应是一废品回收站燃烧电缆，但是最近此异味一直徘徊在小区周边。雨天仍然可以闻见。多次投诉，官方回应会管制，但是毫无见效。投诉园区环保局，对方回应会给答复。半个月没见一个回复。请问到底怎么相关部门才能重视环境问题，冬天来临。现在家里门窗无法开启。一开就是一股塑胶味！！请有关部门尽快处理。而不是口头回应，毫无治理措施！！！楼主气味一般发生在什么时间段？

小胜 发表于 2016-11-24 16:34 楼主气味一般发生在什么时间段？任何时候都有的 下午到晚上的居多，有时候半夜10点左右最浓了！！

小胜 发表于 2016-11-24 16:34 楼主气味一般发生在什么时间段？任何时间段都有的，下午至半夜最浓烈。感觉是工业气味。简直不能呼吸，那段一直说拆迁就是不拆。任何时间段都可能会有气味。下午到晚上最浓。一直说处理处理也只是表面文章。到底要投诉到哪里才会真正的来管！！感觉是工业气味的污染！！！你的力气小，没什么作用。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，您多次反映情况，街道已督促城管部门加强恒景花园以北废品回收站及汽修店的监管力度，加强巡查频次，一经发现违规焚烧倾倒有害物等现象及时采取强制措施；并已协调环保部门加强该区域污染监控力度。经向街道规划部门了解，该区域已纳入工业性用地回购范围，部分厂区已签订回购协议，不久将来恒景花园以北区域将整体拆迁。胜浦街道