到底是谁在阻挠宝带熙岸小区-业委会的成立位于新区横塘的宝带熙岸小区已满足成立业主委员会的条件，2016年6月5日 10位业主的联合签名已递交到橫塘街道 张主任的手上，【江苏物业管理条例 】规定 街道应当在二个月内组织成立业主大会筹备组。可如今已经半年多过去了，还是杳无音讯。期间多名业主多次电话 并现场到达横塘街道105张主任的办公室。张主任声称是开发商拒不移交相关材料，所以一拖再拖。再致电 开发商物管办（新创地产）杨熙捷68056579，说未接到到过横塘街道的通知。至此我们就不明白了，到底是谁在推脱呢？成立个业委会咋就这么难！！！ 新港物业的临时合同到本年度的12月31日就已经到期了。在开发商指定新港物业的服务期间，物业一直胡作为 乱作为（装修无统一标准，潜规则业主）收入的广告费，从来没公示过。还违规出租公共车位，并收取业主的停车费。把本属于全体业主的权益  中饱到相关利益人的腰包。该有的服务能缩减的就缩减：1.卫生打扫不到位，负一楼公共部位垃圾成堆  2.绿化从未修剪过。 3.钢化玻璃碎裂报修后 一直未更换  4.之前的电瓶车着火事件  5.物业的某些保安态度极其恶劣，给我们的业主的感觉不是服务者，还是野蛮管理者还有其他等等等这些问题的产生，归根到底没有业委会的约束，新港物业为所欲为。说什么就是什么，对单个业主进行压制 无法无天。相关部门 睁一只眼 闭一只眼 不作为。请问领导们，宝带熙岸小区业委会的成立还要拖到什么时候呢？没有压力，哪里来动力！踢皮球了吧-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端电话12345也投诉过，说是入住未过半，我反驳了，小区一共3期，差不多卖完啦，我反问了，什么才算入住？必须是我们业主住才算吗？还是有人住就算？主管部门的鉴定依据是什么？另外他们正在催促，我说这回答太官方，催促这词让我怎么理解，几天？几月？几年？我说横塘街道的答复我不满意，请他们重新答复。后来会电话给我时我有事没接到，就没下文了。这段时间忙，也没有跟进。也没听说有下文。强烈要求成立业委会横塘街道学府社区不作为-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端咋看得多，回复得少呢？支持楼主！物业太差，还这么贵！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端连官方回复都没有？您好，您的来帖收到，您反映的情况现答复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》第十五条规定：符合成立业主大会条件的，街道办事处（乡镇人民政府）应当在收到建设单位或者十人以上的业主公开联名提出筹备业主大会书面申请后六十日内，组织成立首次业主大会筹备组。筹备召开首次业主大会会议所需费用由建设单位承担。宝带熙岸物业服务中心也会将您反映的情况反映给街道和开发商。2、利用物业共用部位、公共场地进行经营的，归属是严格按照《苏州市住宅区物业管理条例》和宝带熙岸的《苏州市前期物业管理委托合同》上的规定和约定执行的，这些所得收益全部作为宝带熙岸小区的收入。物业服务费用收支账目每6个月在告示栏进行公示，关于公示的相关资料您可以至物业服务中心查询。3、对于小区的装修管理，物业服务中心是根据业主签订的《管理规约》、《房屋装饰装修管理协议》中的约定进行装修管理的。对于您反映的情况，您能否提供具体的情况给我们以便于我们及时调查处理，管理部电话：68252837。4、关于负一楼公共部位垃圾成堆的情况，物业服务中心正安排清洁人员逐步进行清理；绿化养护也要求绿化分包单位根据提供的养护计划进行养护，您也可以将您具体的地址告诉我们以便于我们及时进行检查、清理和修剪。物业服务中心也会加强日常巡视检查工作，及时发现及时清理和修剪。5、关于您反映钢化玻璃破碎的，不知道是不是小河边护栏的玻璃，12月29日已进行了更换。6、之前为了方便住户电瓶车辆的充电，物业服务中心已在单元架空层安装电瓶车的充电藤，但仍存在楼道内住户私拉电线电瓶车充电的现象。上次电瓶车着火后，服务中心在单元楼道内张贴了通知宣传私拉电线存在的安全隐患。物业服务中心也会加强巡视检查，及时发现及时与住户进行劝说工作，同时也希望小区业主们共同遵守和监督，一旦发现楼道内停放车辆和堆放杂物都可以联系物业服务中心，服务中心也会安排人员及时对住户进行劝说，联系电话：66321571。7、关于您反映门岗秩序维护员的情况，物业服务中心也会进行调查，您也可以提供具体的情况以便于我们进行调查处理，一旦发现秩序维护员工作岗位失职情况的，物业服务中心也会按照公司规定严格进行考核，另服务中心也会加强秩序维护员日常工作的检查和监督工作。物业服务中心也会加强管理，做好各项物业服务工作。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站http://www.xgwy.com/的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司晕，真的好官方。避重就轻，来回推脱。唉横塘街道和新创开发商的回复呢？

高新区便民服务员 发表于 2017-01-03 04:38 您好，您的来帖收到，您反映的情况现答复如下：1、根据《江苏省物业管理条例》第十五条规定：符合成立业主大会条件的，街道办事处（乡镇人民政府）应当在收到建设单位或者十人以上的业主公开联名提出筹备业主大会书面申请后六十日内，组织成立首次业主大会筹备组。筹备召开首次业主大会会议所需费用由建设单位承担。宝带熙岸物业服务中心也会将您反映的情况反映给街道和开发商。2、利用物业共用部位、公共场地进行经营的，归属是严格按照《苏州市住宅区物业管理条例》和宝带熙岸的《苏州市前期物业管理委托合同》上的规定和约定执行的，这些所得收益全部作为宝带熙岸小区的收入。物业服务费用收支账目每6个月在告示栏进行公示，关于公示的相关资料您可以至物业服务中心查询。3、对于小区的装修管理，物业服务中心是根据业主签订的《管理规约》、《房屋装饰装修管理协议》中的约定进行装修管理的。对于您反映的情况，您能否提供具体的情况给我们以便于我们及时调查处理，管理部电话：68252837。4、关于负一楼公共部位垃圾成堆的情况，物业服务中心正安排清洁人员逐步进行清理；绿化养护也要求绿化分包单位根据提供的养护计划进行养护，您也可以将您具体的地址告诉我们以便于我们及时进行检查、清理和修剪。物业服务中心也会加强日常巡视检查工作，及时发现及时清理和修剪。5、关于您反映钢化玻璃破碎的，不知道是不是小河边护栏的玻璃，12月29日已进行了更换。6、之前为了方便住户电瓶车辆的充电，物业服务中心已在单元架空层安装电瓶车的充电藤，但仍存在楼道内住户私拉电线电瓶车充电的现象。上次电瓶车着火后，服务中心在单元楼道内张贴了通知宣传私拉电线存在的安全隐患。物业服务中心也会加强巡视检查，及时发现及时与住户进行劝说工作，同时也希望小区业主们共同遵守和监督，一旦发现楼道内停放车辆和堆放杂物都可以联系物业服务中心，服务中心也会安排人员及时对住户进行劝说，联系电话：66321571。7、关于您反映门岗秩序维护员的情况，物业服务中心也会进行调查，您也可以提供具体的情况以便于我们进行调查处理，一旦发现秩序维护员工作岗位失职情况的，物业服务中心也会按照公司规定严格进行考核，另服务中心也会加强秩序维护员日常工作的检查和监督工作。物业服务中心也会加强管理，做好各项物业服务工作。感谢您的来帖，由于我们工作的不到位给您生活带来的不便我们表示歉意。为了能够尽快联系到我们并以便及时解决您反映的问题，您可以在我公司网站的“投诉建议”栏留言，也可以拨打电话0512-68252837联系我们。苏州新港物业服务有限公司请新港物业不要回复-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端结合本阶段社区和物业调查摸底，宝带熙岸小区入住率、销售率均过半，根据《江苏省物业管理条例》符合成立业委会条件；目前，就等开发商递交成立业委会资料，资料交齐后立即按照《江苏省物业管理条例》程序成立宝带熙岸业委会。（狮山街道）是的呀，问题是开发商递交资料需要多久？都大半年也不见有任何进展。