大学要有海纳百川的大胸怀如今，苏州的高校只对本校人员开放，附近居民或游客想进去锻炼健身或是欣赏环境，总会被保安拦住！这与社会共享理念和人本理念不符合吧？北大、清华等名校都是对全国乃至全球开放大门的，苏州高校差距有点大吧，即使苏大、苏科大是省管，市里决定不了，其他市属高校可否进行开放式管理呢？相信这也有利于促进苏大、苏科大增加开放意识和胸怀扯*吧，就目前的国情社会状态，学校开放给社会马上就会出乱子。。。一看标题就猜到内容是什么，点进来一看果然，所谓的海纳百川的胸怀就是对楼主敞开免费健身或者游玩大学。

sunjy825 发表于 2017-3-20 10:54 扯*吧，就目前的国情社会状态，学校开放给社会马上就会出乱子。。。那是你以为，你去过开放管理的大学吗，包括中国一流的一些名校？

爬上墙头等红杏 发表于 2017-3-20 11:17 一看标题就猜到内容是什么，点进来一看果然，所谓的海纳百川的胸怀就是对楼主敞开免费健身或者游玩大学。 ...不是对哪一个人吧？

bwwss 发表于 2017-3-20 11:27 不是对哪一个人吧？越不成熟的地方，越限制，因为他不成熟在西安，没见过哪个公立大学是如此限制进门的，西交大我和同学去玩过好几次，除此之外长安南路上的陕师大（教育部直管），劳动南路的西工大（211），城西的西安电子科技大学（老牌全国名校），这些都是国家级名牌大学，都基本能自由出入，还有西外，西北政法，西邮，就更不用说。以前去广州玩的时候，广州动物园附近有个广东工业大学，我也很自由的进去逛了逛，没人拦着你其他城市不大清楚。西安和广州的城市文化在各方面都发展的相当成熟，尤其是城市的大学文化方面，而苏州虽然是传统古城，但，近年经济也发达，但其现代城市文化，尤其是大学文化就相形见绌很多了，刚起步。那学生的人身财产安全又要如何保证呢？

胡吃海喝 发表于 2017-3-20 11:49 那学生的人身财产安全又要如何保证呢？学生的人身财产安全当然要保证，但不能简单的靠把住大门口，所有非校外人员一律不能进吧，就像家里不能怕蚊子就来就把门窗封起来来吧。再说，真是别有用心的人也不会从大门进了，

sunjy825 发表于 2017-3-20 10:54 扯*吧，就目前的国情社会状态，学校开放给社会马上就会出乱子。。。清华、北大、南航、人大、北师大、北航、北邮、北理工……都是开放的，导游带团去都没问题，怎么解释？仅列举以上我去过的，另去过的仅有两个不开放的1，苏州大学；2，苏州农业职业技术学院

bwwss 发表于 2017-3-20 11:38 越不成熟的地方，越限制，因为他不成熟在西安，没见过哪个公立大学是如此限制进门的，西交大我和同学去 ...那你得去成熟的城市，进成熟的大学。的确有点小家子气，上海的学校也没有门禁的，也没有乱相丛生啊？这里看到的所有要求苏大对无关人员开放的帖子，无论怎样冠冕堂皇的理由最终的目的都是想把苏大当免费的健身场所。

骑火车 发表于 2017-3-20 14:44 清华、北大、南航、人大、北师大、北航、北邮、北理工……都是开放的，导游带团去都没问题，怎么解释？...你苏大干将路那校区开通好了，立马十字街的车流会集中走苏大去干将路

sunjy825 发表于 2017-3-20 15:49 你苏大干将路那校区开通好了，立马十字街的车流会集中走苏大去干将路“车流”？ 百货商场向所有人开放你也不能开车进啊。我说的是行人

胡吃海喝 发表于 2017-3-20 11:49 那学生的人身财产安全又要如何保证呢？学生的人身财产安全当然要保证，但不能简单的靠把住大门口，所有非校外人员一律不能进吧，就像家里不能怕蚊子就来就把门窗封起来来吧。再说，真是别有用心的人也不会从大门进了，等开放了，就算汽车不能进，会有越来越多的自行车电瓶车以借道抄近路之名穿行于学校-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

baduanjin 发表于 2017-3-20 16:27 等开放了，就算汽车不能进，会有越来越多的自行车电瓶车以借道抄近路之名穿行于学校-- 来自寒山闻钟苹果 ...为维护校园环境和安全可以有所限制，但不应一棒子打死

骑火车 发表于 2017-3-20 14:44 清华、北大、南航、人大、北师大、北航、北邮、北理工……都是开放的，导游带团去都没问题，怎么解释？...你自己也已经说了——“导游带团去都没问题”，还要怎么解释？我以为，等所有在苏人员的素质都和楼主一样高了，苏大的校门也就敞开了。我以为，等所有在苏人员的素质都和楼主一样高了，苏大的校门也就敞开了