办公楼里有宗教集会场所好吗？领导好！             我是在常汇生活广场15楼办公的，15楼靠东的几间办公室，尽然改成了某个宗教的集会场所，有时会有好多人在里面，不知道在干嘛？也不知道是否合法？反正有时很吵，有一定的影响。我想问一下，办公楼里有宗教集会场所好吗？希望有关部门管管，谢谢！您反映的问题已关注，请等候答复。“五月清风2010”网友，您好：       根据您反映的情况，经市民宗局、公安局核查，现答复如下：       我市虞北教会的基督教信徒，因原活动场所在六十年代被拆，分散为六、七处小的家庭聚会点，多次信访市政府和宗教部门要求恢复虞北教会。2016年中期，其中一处聚会点信徒自筹资金购买了常汇广场商品房开始聚会，并逐步吸纳了其他几处分散的聚会点信徒。该活动点属信教群众自发形成的基督教私设聚会点，按照有关政策，对这类自发形成的基督教活动场所，宗教部门要根据实际情况，采取堵疏结合、以人为本的原则依法进行管理。鉴于该点能主动接受市基督教三自爱国会的教务指导和属地管理，市宗教部门依法引导该点进行规范管理，活动中避免影响到公共秩序，遵守物业管理规定，并做好安全消防等工作。如有影响周边居邻情况，请直接与他们接触提出整改意见，或者反映到民宗局办公室，电话号码： 52870332。民宗局已联系该点负责人，要求他们注意活动时间、方式，减少对周边的影响。辖区派出所也已向上级部门反映此事，并告知负责人注意活动的时间，不得扰民。       感谢您的关注。成为一个没有信仰只有人民币的国家,悲哀啊..........