东二路停车本人父母家住在养蚕里一村，每个周末都会带小孩老婆过来看老人，顺便住在父母家里。因为养蚕里一村是老小区，小区内能划车位的地方已全部划光，且道路狭小，所以我一直都是停在东二路的。今天早上8点多被贴了罚单。我作为附近居民，真的对你们这执法很无语，请问你让我车停哪里去？东二路又不是主干道，进出就是里面居民的车，路两边本来也基本停的都是住在那里小区的车，而且根本不影响交通，不懂为什么要贴罚单。之前听广播，交警大队还在说因为古城区多地施工，造成交通和停车压力的增加，都在想办法解决。而现在你们还不让停车！！！真是说不过去。另外说一句，东二路作为一个小区入口，两边没有商铺，就是光秃秃的路，本来就没什么车流量，很和谐。而目前东二路的人民路口又常年修路，所以东二路的车流量就更少了，实在不懂这罚单意义何在？？？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端执法随意，执法看心情！为什么我要这么说，请看我投诉姑苏交警大队的帖子。楼主你好！辖区交管部门多次接到东二路违法停车影响居民出行，为此交管部门加强了该段的巡逻执法，对涉及违法停车影响通行的车辆予以了查处。交管部门已多次重申机动车驾驶员停放车辆时应停放在合法的停车泊位内，不得因为个人的利益而侵害其他群众的合法权益。在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。再次感谢您对交管工作的关心与支持。

市公安局便民服务员 发表于 2016-08-13 21:47 楼主你好！辖区交管部门多次接到东二路违法停车影响居民出行，为此交管部门加强了该段的巡逻执法，对涉及违法停车影响通行的车辆予以了查处。交管部门已多次重申机动车驾驶员停放车辆时应停放在合法的停车泊位内，不得因为个人的利益而侵害其他群众的合法权益。在此也呼吁广大驾驶员文明驾驶，规范停车，警民协力，共同营造干净、整洁的道路交通环境。再次感谢您对交管工作的关心与支持。简直笑话，我作为住在那里的居民，难道我每次回家停车还要付高昂的计时停车费？你们为我们居民考虑过吗？这合适吗？相反盘门景区门口的东大街上两边停满车，关键是还有好多大巴堵在路口，这才是真正的影响交通，你们没人管？而东二路根本没车流量的，谈何影响交通？？？东二路停的都是私家车，且很有序，根本不会影响，真正有影响的是东二路的一些大货车和货的，你该贴罚单的是他们，而不是我们这些住在那里的私家车，再次请你们为我们这些居民考虑考虑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

市公安局便民服务员 发表于 2016-8-10 15:55 楼主你好！辖区交管部门多次接到东二路违法停车影响居民出行，为此交管部门加强了该段的巡逻执法，对涉及违 ...我们居民愿意配合警察，可是，政府也要为普通老百姓考虑啊，我们小区没有停车位，才会停在路边，政府能否给我划车位呢？如果有车位，我们肯定不会乱停放的，东二路现在停了很多货车和工程车，难道不影响交通？