望景华庭6栋 东单元有套口声望景华庭东单元  好像是六楼 又好像是五楼的 因为套口机是打在墙上振动的   跟打地钻一样  可以覆盖三四家 在外面听不出来什么  所以也找不到是谁家发出来了  早上敲到中午  中午敲到下午  晚上也敲  跟蚊子一样   一点素质都没外面那么多适合套口的地方不住来小区来祸害业主  。  我是这边买房的业主不是租客  花了钱交给国家税  物业费也交了  让我天天住工厂宿舍？因为个人不方便一家家进屋查看这样也侵犯别人的隐私避免造成误会   希望有关部门帮我查下具体是谁家的我好进行针对性投诉  希望租在这边套口的尽快搬走   不需要整改时间 这没用的  买的屋子就是住的  一天大部分时间都在屋子里  让她们整天不敲不可能  望尽快处理 谢谢 告诉我具体谁家的 也希望有关部门尽快督促她们搬走避免日后的纠纷、特别早上基本停不下来  如果夜里干活 第二天就别想休息了。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：社区与物业公司人员到现场查看，首先告诉该住户该小区属于休息居住地方，禁止一切生产经营活动。其次社区和物业让租户在机器周围垫一些泡沫减轻噪音，然后提早结束工作，不影响他人休息。最后租户联系房东协调重新寻找工作地方，搬出该出小区。谢谢您的关注！

吴江区便民服务员 发表于 2017-3-21 15:45 市民您好：社区与物业公司人员到现场查看，首先告诉该住户该小区属于休息居住地方，禁止一切生产经营活动。 ...请问是查到的是几楼的 好像不是五楼六楼这。市民您好：经区市场局松陵市监分局工作人员已多次对该小区进行监督检查，但经营业主一直避而不见，检查人员几次上门也未找到当事人，由于面临的是居民私人住宅，工作人员不能强行进入取缔，鉴于此情况，我们工作人员通过物业了解到该小区内有近二十家做羊毛衫套口的业主或租客，业主或租客这种违规行为涉及到诸多的违规问题，目前，我们已将相关情况向太湖新城管委会等相关领导进行了汇报，希望上级能引起重视，集中人力、职能部门，采取联合执法的方式，解决此事。谢谢您的关注！