阳澄湖东路158号康锦苑小区开设棋牌室扰民相城区阳澄湖东路158号康锦苑小区开设棋牌室扰民：1、噪音：棋牌室声音嘈杂严重影响居民正常休息。2、火灾隐患：居民楼下开的棋牌室，并没有消防设施，抽烟的人又多，容易引起火灾。如果火灾楼上居民的人身安全何在？3、盗窃隐患：每天进出车辆特别多，占用业主车位，影响停车以及出行。而且总有陌生人出没，怎么保证楼里居民的生命安全？这不是给不法分子增加犯罪的机会吗？4、开设这样的棋牌室是否得到过相关部门审批。请相关单位调查，还居民一个安全，谢谢！在小区北门您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友您好，请留下您的联系方式以便部门核实处理，谢谢。网友您好，请留下您的联系方式以便部门核实处理，谢谢。接市民举报，我局开发区派出所相关社区民警至阳澄湖东路康锦苑小区进行了实地走访。经现场查看，该小区棋牌室名为“姐妹棋牌室”，目前尚未取得营业执照。走访中未发现该棋牌室有赌博违法行为。 经与棋牌室经营者奚某（男，1987年生，外地人）现场沟通，其表示营业执照目前正在申请办理，对于市民反映的噪音、抽烟等问题，会在今后的日常经营中加强对相关人员的劝导。民警也对奚某及在场人员进行了相关法制宣传教育，并提醒相关物业加强人员及车辆进出的管理和登记。 对于该棋牌室无证经营及噪音扰民问题，也建议市民向分管的工商及城管部门反映。                                                                 相城区公安分局                                                              二〇一六年十二月六日