投诉通达路1301号中国电信营业厅！投诉通达路1301号中国电信营业厅不按规定时间上班！门口上班时间清楚的贴着8:30到19:30  现在因为实名认证之后办卡必须本人携带本人身份证到营业厅去办理！因为家里宽带是用父亲的身份证办理的 所以到了8点半之后就去那里想办张卡，结果到了8点40还不开门！难道别人就不要上班了 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的号码和联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。电信统一回复，谢谢。他们不敢网上回复的，换吧办张卡要本人携带自己身份证 每个月接到10000打来的电话说开通什么业务就不要身份证了 只要报一下机主身份证就可以了 不清楚的他们还会提醒你 电信真太不人性了 是不是真的代办你难道就不可以通过宽带绑定的电话号码打电话过去核实啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的用户：您好！对于您反映的问题，由于您未提供号码，无法进一步了解具体的情况。请您及时提供号码，您可以致电10000号或通过电信网厅http://js.189.cn留下您的联系电话和您反映的问题，我公司工作人员会及时为您提供服务，感谢您对电信的支持。