相城元和派出所不作为！2017年2月10下午在相城区中环百汇招商ATM丢失一个Ipad，于当天下午报警处理，招商银行工作人员让我带上民警去园区总行调取监控视频发现我的Ipad被一男一女在ATM处拿走，也看到了监控视频，查到了他们的银行卡号，但是民警不予处理，理由是他们没有权限管这件事！请问苏州相城区元和派出所的警察的职责是什么？我的Ipad有我重要的个人隐私，商业合同，如果泄露！后果不开设想！请帮忙处理，我随时可以配合！属于自诉案件，自己去法院告对方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秦时明月光 发表于 2017-03-21 12:36 属于自诉案件，自己去法院告对方别人也不是偷的，东西是你自己丢的。为什么要说别人不作为呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友你好，经调取当天接处警平台相关记录，未能关联到市民所述警情。因市民未提供姓名、联系电话等有效个人信息，我局无法进一步沟通了解情况。对于遗失类警情，因不属于案件，公安机关确实不具备出具相关法律手续以向有关部门（如银行）调取监控的权限。市民如对相关警情处置有异议，也可直接向相关派出所反映咨询。是你自己丢失的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

秦时明月光 发表于 2017-3-21 12:24 属于自诉案件，自己去法院告对方-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端都不知道对方的姓名，法院也不受理那个派出所我都去过了，为什么没有权限，一定要等事情发生了才有权限吗？一定要等个人隐私泄露，合同泄露超能有权限受理？

yaoxp666 发表于 2017-3-21 12:46 别人也不是偷的，东西是你自己丢的。为什么要说别人不作为呢？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...元和派出所的人就不管，是我去的园区那边，人家帮查的，一会说稍等，一会说负责人不在，一会又让我去园区。您觉得尼 ？