浏家港新港花园空气问题！新港花园空气也不是一天两天了，这么浓的化工味，政府不管吗？别说你们到现场没闻到异味，问问当地的老百姓吧！不要为了税收包庇化工企业，老百姓的健康也不管还是人民心中的好政府好共产党吗？傍晚时候味道极其浓烈，老百姓没法开门开窗，这日子怎么过？身体吸入后会对身体没影响？政府真的不在乎吗？真的无所谓吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端关注。希望可以改善空气质量。      "ljg112358"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：太仓港化工园区内化工企业均配套建设了相应的废气、废水治理设施,但个别企业在生产过程中仍有无组织排放的问题。针对化工园区企业无组织排放问题开展了港区化工企业有机废气专项整治工作。2017年度将对园区化工企业全面开展LDAR有机气体泄漏监测修复工作，此项工程将在2017年6月底前完成。由于新港花苑小区离化工区边界较近，政府部门在临近小区周边设置了绿化隔离带，加大了绿化种植密度，邻近企业在厂区靠近居民侧建立仓库或办公房等建筑物，尽量隔离化工生产对居民的影响。我局将继续深化有机废气整治工作，加强对企业的环境监管，加密抽查频次，加大执法检查力度，严厉打击偷排、超标排放行为。

太仓市便民服务员 发表于 2017-3-9 12:55 "ljg112358"网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市环境保护局答复如下：太仓港化工园区内化 ...敷衍  这段话复制了多少遍了

13812901272 发表于 2017-03-13 11:41 敷衍  这段话复制了多少遍了他们不把老百姓当回事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端