重元寺大年初一门票价格翻三倍重元寺大年初一门票涨价，平时票价16，初一去了要50，而且此时网上还是挂16元，但是网上门票不能用，我想要问问相关部门，佛门净地为什么比其它盈利机构更贪婪，其它普通的景点，超市节假日都不敢这么赤裸裸的涨价现在哪有什么佛门净地，都是被资本家承包了，你给的香火钱都进了他们腰包如果不收这么高的门票，大年初一得多堵啊。重元寺，寒山寺每年的新年祈福撞钟哪个不是收高价的，灵岩山要好很多。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在寺庙都变味了，寺庙烧头香，根本不符合佛经的教义，说到底，就是为了钱，只要能赚钱彻夜排队、摩肩接踵、隔墙扔香、高价炒作。大年初一，各地寺庙都挤满了抢头香的人。在藏传佛教名寺雍和宫门前，记者采访时发现，站在队伍前列的人都是彻夜排队等候。近年来，“抢头香”这一现象日益火爆，彻夜排队已是常态。每年都有各类大小事故发生，要么烧着头发、烧破脸，要么存在火灾隐患。为确保人员安全，湖南南岳大庙甚至停止了法会活动。佛教界人士则指出，一些人对“头香”理解存在误区。彻夜排队争抢高香每年大年初一，烧“头炷香”的人都会一早在寺院门前排起长队。早上5时30分，位于北京市闹市区的藏传佛教名寺雍和宫门前，已经排起了至少百米的长队。到早上7时，队伍已经排到了一公里开外的北新桥。排在第一位的是从武汉赶来的王先生。他告诉记者，在29日下午，他就来到了雍和宫，他的心愿是马年“财运亨通”。点上头香许下新春愿望，不仅是雍和宫，各地寺庙在年初一的早上都被信众们踩破了门槛。在南京鸡鸣寺、栖霞寺、清凉寺、玄奘寺，赶来上头香的信众们都彻夜守候，为的就是能够拔得头筹。据了解，江苏扬州一年一度的观音庙会曾引来10万人抢头香，警方排成人墙防踩踏，很多人没办法靠近香海，甚至把手中的香直接往里扔进去。而扔香的准头不够，往往会扔到前面人的头上或身上，有的则直接扔到了香海后面的山林里。江苏省苏州市为配合“烧头香”习俗的特殊需要，物价部门同意部分寺庙道观临时“提价”，如西园寺1月30日21时（除夕夜）至1月31日（年初一）6时对外开放期间，门票价格由平时的25元提高为50元。然而，即便如此，也难以阻挡如潮的香客。还有不少香客崇尚烧“大香”“高香”。在雍和宫，记者看到，部分香客将寺院赠送的环保香放在一边，而烧起了自己带进来的“大香”，又粗又长。一位来自河北的香客告诉记者，“香越长，来年的运气就越好”。抢烧头炷香是一个误区对于民间的“头炷香”狂热，雍和宫住持胡雪峰表示，佛家其实并没有“头炷香”一说。“抢烧头炷香是一个误区，烧不烧头炷香，与虔诚与否没有关系，也不会因此而获得更多的福报，如果相信烧了头炷香就有更多福气，就是与佛做交易，不是信佛。”胡雪峰说。那么，上“头香”的风俗是何时开始流传的？民俗学家、中国民间文艺研究所所长向云驹说，头炷香源于清朝末年慈禧太后在皇宫的做法，最早兴起是在东岳庙，后广泛流传。也有说法称这一习俗起源于宋代，原指寺庙新年的“头炉香”，大年三十约11点至年初一1点之间，在这个时间段市民烧的第一支或是最后一支均可以算是“头香”。虽然佛家不认“头香”，但不少人仍乐此不疲。南京玄奘寺住持传真法师告诉记者，每年年初一或者其他庙会时，都会有很多市民彻夜排队争抢头香，甚至有人带着除夕年夜饭排队。火爆之余，这一习俗也出现了异化。一些信众和游客为求功德，热衷烧高香、大香、粗香，烧大把香，使得寺院烟尘弥漫，不利于环境保护。近日，网民在微博爆料，浙江某禅寺新佛殿供奉佛像开光，第一支上香叫价118000元。记者致电该寺院，相关人士证实的确有这个价目表。众人争抢“头香”的风俗还带来了安全隐患。湖南南岳大庙则于春节前宣布今年停办“幸运香火”即抢头香民俗活动。南岳区委宣传部负责人表示，2014年南岳决定停办“抢头香”法会活动是为了确保南岳大庙古建筑安全和进庙群众的生命财产安全。倡导烧小香、烧环保香“抢头香实在是人们对烧香这一佛教仪式的错会。”清凉寺住持、南京市佛教协会副会长理海法师说。他表示，一些人花钱买“头香”，以为有钱就能买到平安，烧高香就能实现愿望，在这背后是商人求利炒作故意错误引导信众，是对头香、高香的世俗化炒作，应当极力避免。雍和宫2013年12月10日起已开始向每位入寺信众发放环保短香，每人一把，含61支香，每支长约25厘米，外形短小，由松木粉、柏木粉等天然材料制成，符合环保标准。胡雪峰表示，目前民间流行烧“头香”“高香”，反映了社会上存在一定的浮躁风气，需要积极的引导。宗教信仰，贵在心诚。人们应该在生活中保持平常心，积德行善，信而不迷。除非门票价格提到高价，不然大多数人还是愿意花钱去烧香的，毕竟过年，宁愿花点钱，去祈福，不说一定会灵，至少起到了心里暗示，这种风俗，想要改，很难。我们这边的小庙以前5块，现在10块-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端我晕，干吗不去西园，门票还是二十五，就是人多一点罢了。钱可是好东西。。。。。。

yingsh 发表于 2017-1-28 12:20彻夜排队、摩肩接踵、隔墙扔香、高价炒作。大年初一，各地寺庙都挤满了抢头香的人。在藏传佛教名寺雍和宫门 ...可见老毛时代破四旧是多么明智之举灵岩山门票免费。

酿格咚猜 发表于 2017-01-28 17:52 我晕，干吗不去西园，门票还是二十五，就是人多一点罢了。都说了五十块，你是不是傻？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端本来门票也价格也不高，算合理的啦，你就别乱投诉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端佛祖需要票票才能观摩-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端灵岩山免费，连香都免费-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

daemone 发表于 2017-1-28 19:03本来门票也价格也不高，算合理的啦，你就别乱投诉了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...我这不是乱投诉，网上挂着16块的票不让用是什么道理，不就是坐地涨价吗    你是佛教徒吗？你信佛吗？你是去还愿的吗？你是去祈福的吗？    若是，那化再多，都是一个“愿”字！    若不是，那是去“轧闹猛”的，那也是一个“自愿”，没谁逼你去呀？    阿弥陀佛！

晴天0512 发表于 2017-01-28 21:58 我这不是乱投诉，网上挂着16块的票不让用是什么道理，不就是坐地涨价吗那你就让那些虔诚，愿意花钱的主去吧，你就别去凑个热闹啦，回家吃吃喝喝多好{:lol:}-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不去就好。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端