徐家浜新村群租扰民徐家浜新村31栋604房间，最近开始群租，扰民，5楼住户已经和他们沟通过，没有作用！还搬了上下铺的床进来！每天固定早九点，十点左右吵闹，大力敲门！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端门口放着的垃圾已经一个星期没扔了，夏天岂不是要生虫子了？难道真没人管吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端那边群租很严重，难管。。。怎么还没有人处理？门口垃圾到现在都没人扔，而且还再往袋子里放。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端群租已经成为社会毒瘤。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端怎么就一直没人关注和处理呢？唉！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，娄葑派出所社区民警已前往查看，徐家浜新村31栋604室面积80平方米，居住5人，根据苏州市居住房屋出租管理办法人均建筑面积不低于12平方米的规定，居住人员未超标。民警已劝说租客遵守社会公德，注意行为举止，构建和谐邻里关系。

市公安局便民服务员 发表于 2017-03-02 19:29 网友你好，娄葑派出所社区民警已前往查看，徐家浜新村31栋604室面积80平方米，居住5人，根据苏州市居住房屋出租管理办法人均建筑面积不低于12平方米的规定，居住人员未超标。民警已劝说租客遵守社会公德，注意行为举止，构建和谐邻里关系。那请问楼道垃圾已经堆放两个星期了，怎么没人处理？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端59栋507也是同样情况，天天白天睡觉，晚上2点回来。98平方米的房子住了11个人，地铺，高低床，垃圾，烟头，没冲干净的卫生间，晚间大声喊叫，敲门。太多了，请问谁人什么办法解决这事！！！！