甲类公积金变更我是苏州工业园区甲类会员,目前账户未进行房贷摊还。现在换了工作,新单位人事说我这种情况园区公积金规定只能缴纳乙类,如果现在有贷款才能继续缴纳甲类.希望得到官方的正确回复.忽悠你-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得也是的,园区什么时候出来了怎样的规定？就怕入职后单位私自帮我更改缴纳计划.骗你呢，如果之前是甲类，可以继续甲类。只有新到园区工作的才是乙类。你们人事太坏了。你们人事忽悠你，原来甲类的还是可以缴甲类，或者你自愿缴乙类。原来甲类的肯定还是可以交甲类的啊忽悠你的，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端原来在园区交甲类，换单位后，还是可以交甲类的，这是毫无疑问的，至于到新公司交什么类，你可以和公司谈，不交甲类不去就是了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

myhs99 发表于 2016-12-9 15:36 我觉得也是的,园区什么时候出来了怎样的规定？就怕入职后单位私自帮我更改缴纳计划. ...不交甲类就不要去了，  损失好多挪用养老的钱，   原来交的是甲类的话还可保留交甲类，园区有规定啊，否则会损失很多！

myhs99 发表于 2016-12-9 15:36 我觉得也是的,园区什么时候出来了怎样的规定？就怕入职后单位私自帮我更改缴纳计划. ...公积金交甲类还是乙类是写在劳动合同中的，建议先问下单位，是否交甲类，若不能的话另寻他处吧。如果都交住房公积金的话，甲类跟乙类对公司的成本是一样的，但对你的影像还是蛮大的网友您好，关于您反映的问题回复如下：参加甲类计划的员工范围为：原参加公积金A类计划且社保关系保留在园区的员工。参加乙类计划的员工范围为：原参加公积金B类或C类计划且社保关系保留在园区的员工；园区社会保险（公积金）制度实施后（2011年7月1日之后）进园区单位就业的员工，包括在园区首次就业、重新进入园区参保、参加园区灵活就业社保后进入单位就业等情形的员工；参加原公积金A类计划且社保关系保留在园区的员工可自愿选择参加乙类计划。如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心