投诉星光耀一期鼎辉物业无能
1，卫生问题
楼道，楼梯，包括地下负一楼，地下车库，经常有杂物堆积，垃圾满地，大便时有发现，窗户积灰严重，空中走廊积水，电梯内污秽不堪。每次都是业主发现了去反应了，物业才会去打扫。
2，门禁问题
门禁长期未关，小区随意进入，小广告每天都有，陌生人进去保安从未要求出示证件登记，出入很轻松，我们业主的安全无所保证.
3，电瓶车上电梯的问题
电瓶车上电梯，屡禁不绝，虽有部分业主素质不佳，但是物业应加强管理，采取措施。例如负一楼与大门加装护栏，阻挡物等措施。楼上电动车加锁。电瓶车上楼危害极大，碰坏电梯，墙砖，地砖，入户门，楼道充电有消防风险，导致电梯运力下降，影响上下班出行，影响小区环境，降低观感。必须要严格处理好这个问题。
4，负一楼充电问题
负一楼充电口数量不够，充电费用不合理，充电计费方式不合理，应采用包月方式，专人巡查，加装探头。加装消防措施。
5，汽车停放问题
物业对于机动车停放管理很差，汽车乱停乱放，影响小区出行，并有交通安全风险，希望物业采取措施，引导停放，采用轮毂锁等方式惩罚部分不规矩的车辆，规范收费，安装牌照识别装置，收费计时要标准。否则各方都不满意。
6，楼顶晾晒问题
现在楼顶晾晒衣服的绳子拉的跟蜘蛛网一样，损坏管道，要么物业禁止上楼晾衣，要么规范楼顶晾晒，加装晾衣绳索。7.道闸问题小区大门还是最原始的道闸，车辆进入都是手写登记，大大浪费业主或是来访人员的时间，等人员出去了，又要为了收费时间登记不合理而吵架。希望道闸升级到智能化的吧，方便你我他8.物业没有巡查巡检制度物业公司完全没有服务意识，根本没有巡查工作，小区各种问题视而不见，业主投诉很多次都置诸不理！永远是我们会整改，但是问题一年多还是这么个问题。举个例子，7幢地下自行车出入口顶部钢化玻璃有两块碎裂已经大半年了，该问题也找物业投诉过很多次，可还是没有任何动作，还是碎在那里！星光耀小区在鼎辉物业的“服务”下，安全隐患数不胜数！网友，您好！感谢您对小区物业工作的关心！针对星光耀小区物业管理方面的投诉，区住建局物业管理处会同属地街道已多次督查项目并约谈物业负责人，责令并督促其进行整改。您反映的问题物业表示：1、保洁人员一直在尽心尽力的在打扫，努力为业主提供干净整洁的小区环境，业主提的几个地方的卫生，物业会加强打扫并增加巡检频次。 2、门禁是正常启用的，只是进出单元门的业主较多，大门经常使用，常处于敞开状态，安全人员巡逻时发现大门敞开会及时关闭。 3、电瓶车晚上停滞大厅的车将一律推出来，关于上楼的电瓶车物业也将采取措施，阻止电瓶车上楼，将在5月中旬前完成。 4、充电电费已经从原先的2.2元每八小时，调整到1.5元每八小时，同比周边小区是最低的，价格和电费基本平齐。 5、物业将采购物质设置在道路上阻止机动车乱停乱放，同时在晚上下班高峰期的时候在易违章路段设置安保人员指挥车辆，同时严格车辆进出小区制度。 6、物业会清理违规的晾衣绳。 7、物业预算在18年年初对大门道闸系统进行升级，今年主要资金投入是对装修损坏的公共部位进行维修，明年主要资金投入是对功能性设备进行优化升级。 8、物业有严格的巡查制度，分级分内容进行检查，欢迎业主来物业客服中心查看巡查记录单。对巡查到的问题会及时列项整改。业主反映的7幢地下自行车出入口玻璃事宜物业早巡查到了，是被楼栋掉落下来的石子砸坏的，物业将于五六月份统一对碎裂的玻璃进行更换。物业和业主目标是一致的，就是要将小区变好。物业公司一直在努力中，请业主给予物业工作支持与理解，再次感谢您的参与！星光耀这个牌子，在苏州算是烂了。。。

姑苏区便民服务员 发表于 2017-04-07 16:17 网友，您好！感谢您对小区物业工作的关心！针对星光耀小区物业管理方面的投诉，区住建局物业管理处会同属地街道已多次督查项目并约谈物业负责人，责令并督促其进行整改。您反映的问题物业表示：1、保洁人员一直在尽心尽力的在打扫，努力为业主提供干净整洁的小区环境，业主提的几个地方的卫生，物业会加强打扫并增加巡检频次。 2、门禁是正常启用的，只是进出单元门的业主较多，大门经常使用，常处于敞开状态，安全人员巡逻时发现大门敞开会及时关闭。 3、电瓶车晚上停滞大厅的车将一律推出来，关于上楼的电瓶车物业也将采取措施，阻止电瓶车上楼，将在5月中旬前完成。 4、充电电费已经从原先的2.2元每八小时，调整到1.5元每八小时，同比周边小区是最低的，价格和电费基本平齐。 5、物业将采购物质设置在道路上阻止机动车乱停乱放，同时在晚上下班高峰期的时候在易违章路段设置安保人员指挥车辆，同时严格车辆进出小区制度。 6、物业会清理违规的晾衣绳。 7、物业预算在18年年初对大门道闸系统进行升级，今年主要资金投入是对装修损坏的公共部位进行维修，明年主要资金投入是对功能性设备进行优化升级。 8、物业有严格的巡查制度，分级分内容进行检查，欢迎业主来物业客服中心查看巡查记录单。对巡查到的问题会及时列项整改。业主反映的7幢地下自行车出入口玻璃事宜物业早巡查到了，是被楼栋掉落下来的石子砸坏的，物业将于五六月份统一对碎裂的玻璃进行更换。物业和业主目标是一致的，就是要将小区变好。物业公司一直在努力中，请业主给予物业工作支持与理解，再次感谢您的参与！关键是，物业说一套，做一套，完全把业主和政府部门当猴耍-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端