相城区渭塘镇拆迁办       我是相城区渭塘镇盛泽湖村2012年的预拆迁户，当时只拿了一套房子，时隔快5年了为何还有一套房至今不安排？难道这5年中一直在造吗？为何有的人家两套都拿到了？你们拆迁是如何规划的？难道真的没有房子可安排吗？呵呵！每次问进展情况都说在建，上次还说要到2018年，为何拆迁时不提前告知要这么多年呢？百姓的民生问题就这么忽悠吗？您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复! 网友，你好！当年度由于政府安置房源有限，部分搬迁户实施了两地安置即现房和期房。期房为小户型钻石二期，目前由于工程未完工验收，暂未交房于搬迁户，政府将根据实际时间贴补过渡费。                      相城区渭塘镇                                                           二〇一六年十二月十四日既然房源有限，为何有的两套房子都拿到了？前期遗留的空置房恐怕还有吧？安居房真的需要建5年吗？难度系数比建4号线都难吗？工程未完工验收所以暂未交付，这样的回答老百姓会满意吗？难道没有计划吗？是不是用工程未完工验收所以暂未交付，可以再拖个4、5年啊？民生问题是政府工作的重点难道真的只是说说而已的，可是老百姓会当真的哦！楼主是你自己要拆迁的，渭塘政府没有逼你拆迁