投诉越溪交警队[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]11月25日下午三点多，我车子停在路边被擦，报警后，交警认定对方全责，周六下午保险公司让我委托第三方（修理厂）联系他，没过多久撞我的车主联系我说要私了，却迟迟没有打钱给我，同时取消了保险理赔，我找保险公司，他们让我找交警，我去事故理赔中心，他们让我找车主协商，要么就起诉。联系车主一直说肯定会给的，却迟迟没有回音，要么不接电话，其实也就几百块。该走的流程我也走了，难道就不能保护我的合法权益了吗？在我报警后交警查对方驾照的时候还有问题的，对于这种没有诚信的人就应该严惩。当时交警记录的对方电话号码少了一位（1891278****）交警没错啊，对方不给钱去起诉，交警没有强制让对方给钱的权利懂不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

秦时明月光 发表于 2016-12-1 21:39 交警没错啊，对方不给钱去起诉，交警没有强制让对方给钱的权利懂不？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...交警有调解的责任，不是说有困难找警察吗？什么事都到法院起诉，法院还不瘫痪了？你应该让交警先把钱垫给你，再让他去找对方要。

石湖是我家 发表于 2016-12-2 09:27 交警有调解的责任，不是说有困难找警察吗？什么事都到法院起诉，法院还不瘫痪了？ ...认定事故责任的责任，可以组织双方协商，不通还是走法院的

虎丘石墩 发表于 2016-12-2 10:49 你应该让交警先把钱垫给你，再让他去找对方要。牛，这个。。。。。。。天方夜谭吧

虎丘石墩 发表于 2016-12-2 10:49 你应该让交警先把钱垫给你，再让他去找对方要。牛，天方夜谭吧。。。。。。。。。。。。。。网友你好，市民反映的情况，交警部门已关注。交警部门已到现场进行了查看，并开具了简易事故责任认定书。如对方想跟你私了的话，是双方达成一致的基础上方可私了，交警部门建议市民还是先跟对方进行沟通，实在不行的话，希望市民至越溪交警中队事故组咨询该如何处理。感谢市民对交通管理工作的关心与支持！哪怕交警帮你们调解了，对方答应给你多少钱，但人家坚持不给的话，你也只能去法院起诉的