自己给年休假买单？正常工作日，8小时以外的工作时间不计算报酬，这也没什么。周末加班计算为双倍，合理。公司说每人有个加班池，你周末加班8小时，就往池子里填16个小时，填满40小时后，多出的周末加班时间才会给你结算工资，这也没什么，也可以接受。但是，如果你要休年假，可以，但是，你休几个小时年假，池子里的时间就对应减扣几个小时。所谓的年休假，本身不是应该带薪吗？为什么要用自己的加班时间来支付呢？这合理吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端暴露了，你们公司-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

天地宽285 发表于 2017-01-17 11:04 暴露了，你们公司请告之你们公司的名字或您的联系方式，估计会这么回答-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好：根据《江苏省工资支付条例》第二十条规定，用人单位安排劳动者加班加点，应当按照下列标准支付劳动者加班加点的工资：   （一）工作日延长劳动时间的，按照不低于本人工资的百分之一百五十支付加点工资；   （二）在休息日劳动又不能在六个月之内安排同等时间补休的，按照不低于本人工资的百分之二百支付加班工资；   （三）在法定休假日劳动的，按照不低于本人工资的百分之三百支付加班工资。   前款第（一）项、第（三）项的加班加点工资支付周期自加班加点当日起最长不得超过一个月；第（二）项的加班工资支付周期自加班当日起最长不得超过六个月，但劳动合同履行期限不足六个月的，应当在劳动合同剩余时间内支付完毕。根据《职工带薪年休假条例》第二条规定，机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工连续工作1年以上的，享受带薪年休假（以下简称年休假）。单位应当保证职工享受年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。需要向您说明的是，休息日劳动的补休和年休假都是单位安排的。但在具体安排时，单位应当明确属于哪种情况的休息。从您反映的情况来看，您单位的一些做法已涉嫌侵害劳动者的合法权益，请到有管辖权的劳动监察机构投诉，维权咨询热线12333。感谢您对我们工作的关心和支持！什么公司啊，估计是台企或私企，曝曝他光，让舆论来谴责他，加班池，我还是第一次听说