关于举报超高违建事宜本人在2016年12月7日电话吴江区12345举报反映之“吴江区黎里镇金家坝社区大潮村4组周**超高违建农房”，后于12月12收到短信回复如下:您好，这里是吴江区12345便民服务热线，关于您之前反映的问题，汾湖高新区值班长的意见：对市民所反映的问题，金家坝[1/3]城管中队高度重视，立即组织控违人员调查。据了解，该建房屋目前已结顶，屋前檐向前缩进，滴水廊檐为8.8米，屋后檐高度[2/3]为8.8米，符合建房高度标准。工号27135为您服务，如有疑问，请拨打63112345咨询，祝您愉快，再见。[3/3]。
本人便电话告知此回复不属实(已经超过9米还在继续往上建设，睁眼说瞎话的节奏哈！)，并要求我提供当时的照片发至其提供的邮箱并电话告知(您好，这里是吴江区12345便民服务热线，中心邮箱wjbmfw12345@126.com。工号27135为您服务，[1/2])
第二天我便实地拍照后并Email并电话通知。
至今却未有任何处理!在此本人再次要求尽快处理，否则我将依法以相关部门“不作为”提起行政诉讼，及进一步向各大媒体曝光，请知悉!谢谢！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：针对您反映的情况，金家坝农村控违队密切关注，多次组织人员现场调查处理。经走访大潮村、当事人，通过现场踏勘测量，周**所建房屋屋后檐与相邻建筑同等高度，未影响他人采光等。房屋为正三层结构，三层上前屋面向内缩进4米，留有一晾晒平台，屋尖与三层上的屋檐垂直距离2.7米，未超高。谢谢您的关注！