吴江机动车驾驶员培训中心 教练收费质疑我2015年在此驾校学车，当时考试都是在观山考试，教练收取每个人600块钱说是熟悉场地费和住宿费，现在科目二科目三考试都可以在吴江考试了，我媳妇又被要求收取熟悉场地费还是600块，请问这个费用是否合理。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。还有这事？其实这个一直都有，所谓象征性收钱，就是中饱私囊市民您好：经向区交通运输局了解，教练员行风问题是行业管理部门严厉查处的违规行为之一，各驾校均在经营场所公示收费标准、投诉电话和《学员告知书》；学员报名时，要求驾校向每名学员发放《学员告知书》并与其签订《江苏省机动车驾驶人培训合同》，明确在培训过程中的权利和义务，学员在缴纳收费标准中的相关费用后，驾校和教练员不得再以任何名义向学员收取费用（补考费用除外）。希望广大学员能自觉抵制这种不良风气，如学员在学车过程中发生教练员向其索要钱物的现象，希望学员能提供具体教练员姓名、教练车号或直接与吴江区运输管理处驾培科联系，联系电话：63319401，以便部门进一步调查核实（部门会根据相关规定、程序进行调查，不会将投诉人信息透露给处罚相对人），一经查实，将严肃查处。谢谢您的关注！