尊敬的园区和唯亭领导，说话算数，好吗尊敬的唯亭政府领导，关于悦澜湾东边，湖滨邻居中心北面的地块，从去年就投诉，到处是建筑垃圾和生活垃圾，去年把青剑湖公馆的售楼处拆了，也没有相应的清理工作，这块满是垃圾的地就在悦澜湾幼儿园前面，为了周边良好的生活环境，希望政府做点实事。这个地方可以弄个小公园或者健身场地什么的，别拖了一年又一年了，行吗？住在悦澜湾3年了，这个地方一直是垃圾场，唉！还有唯新路的改造，一条唯新路，不同辖区，建设标准和维护标准都不一样。悦澜湾一直到东边科技城附近，唯新路补了多少次了啊！每年都忽悠过去，绿化，非机动车道烂的惨不忍睹。去年说要改造，没音讯。今年呢？？去年说的改造什么时候实施啊！现在的唯新路根本无法满足青剑湖附近的交通需求，政府每年都说改造，每年都不兑现，何来的诚信？！青剑湖距离园区行政中心就那么点距离，城乡差距太大了，这几年青剑湖的基础设施没有什么改变。苏虹路没坏，都修了几次了。唯新路那么破都不修，政府是诚心不发展青剑湖吗怎么没人顶这个帖子呢顶起-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶起，希望能看到

zzzz2006 发表于 2017-02-21 16:28 顶起，希望能看到顶起。。。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来，希望唯亭政府能有点作为-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端因为人家是中新合作去范围内，我们是唯亭乡下-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端现在忙着换届呢，留给下届处理-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端顶起来！大家都顶起来！网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、唯亭市政物业已至现场查看，因垃圾填埋场正在整治，待整治完成后，将立即清理该处的建筑垃圾。2、亭文街东到西港河2017年有改造计划，预计将于下半年实施，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道顶一下。。。。。。。青剑湖的公民要顶起唯新路的改造2016年就说改造了，现在已经2017年了，大家做个见证，看看唯亭政府忽悠的功底有多大啊

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-25 06:55 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、唯亭市政物业已至现场查看，因垃圾填埋场正在整治，待整治完成后，将立即清理该处的建筑垃圾。2、亭文街东到西港河2017年有改造计划，预计将于下半年实施，感谢您的关注。苏州工业园区唯亭街道第二条是2016年计划，现在又成了2017计划-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-2-24 09:55 网友你好，关于你反映的问题现回复如下：1、唯亭市政物业已至现场查看，因垃圾填埋场正在整治，待整治完成 ...答非所问，楼主问的是唯新路，你把亭文街拿出来说事！ 佩服。。。

wanggc2 发表于 2017-03-10 16:32 第二条是2016年计划，现在又成了2017计划现在又说2018年了，就一个拖字诀-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端