习李新政下，居然还有置百姓于不顾的、纵容新违建的事...原贴位置：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... p;page=1#pid4099835看来真的是应了房主的那句话“上面有人”啊！时隔半年，风声已过！利益输送，默契完成！风平浪静，继续建违！门也开好，路也占好！变本加厉，誓把公共道路，作为私家园林！偷偷摸摸搭建了一个月都有余，相关部门的巡查人员呢？天天香烟老酒报纸歌舞？真是不亦乐乎啊！我这名老党员对相关部门的所作所为已经不愿意再说只言片语了！寒心之意无以言表！必将忽略美丽姑苏的官僚衙门！上呈更有能力的相关机构，让他们来真正为我们人民做一次实事！两侧本无围挡！地面也非瓷砖！原本狭小的弄堂！如此一来更加拥挤不堪！所圈国家之地据为己有！实属恶劣！关系顺利打通！一切都是浮云！确实不应该，违章建筑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这也要把圣上扯进来？你是否定以前的？

打击黑恶 发表于 2017-04-04 17:03 两侧本无围挡！地面也非瓷砖！原本狭小的弄堂！如此一来更加拥挤不堪！所圈国家之地据为己有！实属恶劣！关系顺利打通！一切都是浮云！确实要好好处理，不知道监督执法者何在……-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

看来真的是应了房主的那句话“上面有人”啊！感觉真有人........网友，您好，桃花坞街道城管执法中队已按程序对该处违法建设进行查处，如有疑问请联系桃花坞执法中队67721319