家穷只能让人欺命苦关于我们澄墩村旺墩山搞新农村建设上次清理河道把水抽走，搞的我们家河边的房子全是裂缝照片看下，向村委会反应也没说法，都二个月过去了也没处理有没有部门管了，房子里还住人了，现在是来破坏我家房子了，有相关部门查明来鉴定下吗，我们一个老佰姓什么都不懂非要叫我们去找鉴定，这种事不应该村里帮我们弄吗？？村上还有二家房子也有裂缝他们都解决了就欺负我们家苦家里没人老爸去世了来欺欺我们，这事还有部门管吗？在不行给我一个上方部门的地址我和我老妈去说明这事？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

家家户户 发表于 2017-03-07 20:03 关于我们澄墩村旺墩山搞新农村建设上次清理河道把水抽走，搞的我们家河边的房子全是裂缝照片看下，向村委会反应也没说法，都二个月过去了也没处理有没有部门管了，房子里还住人了，现在是来破坏我家房子了，有相关部门查明来鉴定下吗，我们一个老佰姓什么都不懂非要叫我们去找鉴定，这种事不应该村里帮我们弄吗？？村上还有二家房子也有裂缝他们都解决了就欺负我们家苦家里没人老爸去世了来欺欺我们，这事还有部门管吗？在不行给我一个上方部门的地址我和我老妈去说明这事？联系15262468332-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端老话 有出点。网友：        你好！首先感谢你对我镇工作的关心和支持。你在“寒山闻钟”论坛上投诉的情况已收悉，针对这个问题，我们专门组织人员进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 澄墩村村委会接到村民反映房屋出现裂缝以后，第一时间安排工作人员找到施工方，并陪同施工方一同前往查勘现场，根据施工方的查勘，认为该房屋裂缝应该是原有裂缝，并非施工造成，若村民坚持认为施工方的责任，需出具权威机构认定的专业房屋鉴定书，若鉴定结果证明房屋裂缝是由于施工方施工造成的，施工方愿意承担赔偿责任。澄墩村委会也将积极组织双方就该事件进行调解。 此复，再次感谢你对我们工作的关心！                                                                                             吴中区甪直镇