农贸市场同等门面租金比2楼同等门面贵了1万多尊敬的松陵镇农贸市场各位领导   本人因失业在家 为了生计 于是租下了松陵镇农贸市场店面做饮食生意 因为行情不好加市场经济下滑 现在生意很难做 特别是家里还有小孩上学也要孝敬父母 压力大 还有我们店面的房租比其他所有同样店面房租高出1万多以上 我的门面不是最大的但房租确是同等最高的  如果每年都这样涨的话 压力真的很大 我降租申请书提交了1年了也不见农贸市场领导回应 为了公平公正 在此特意申请把店面房租降到和其他其他租户同等价格                               特望领导批准 万分感谢                             申请人：许*                             2016.11.23市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，该市场店面到期后，都按规定进行公开拍租，有意者在自愿的基础上竞价，由价高者得，因此根据店面情况价格必然有高有低（况且市民是从别人手中转租下来的）。其次，作为一家合法合规的经营企业，公司店面租赁是一种市场行为，没有办法去考虑承租户的家庭困难问题，市民反映的家庭困难（公司是无法认定的）要求降租金，出于对其他承租人的公平，公司无法同意。如市民确实家庭困难可以向政府相关职能部门申请。最后，市民店面租赁是一种投资行为，如亏损，建议可尽早退租减少损失。谢谢您的关注！