咨询桑田岛地区的开发，2号线在桑田岛荒废咨询桑田岛地区的开发2017年了，听说开工地铁6号线了，甪直居民在盼望，通苏嘉地铁一直在呼吁关键就是  桑田岛地区的开发 有没有开发商来建造居民住宅区？？？商业区？？？招商给力啊！！！现在的地铁2号线过了独墅湖，就没有人气了，什么独墅湖邻里中心，松涛街就没有多少人坐的，往后的金谷路，金尚路，桑田岛站更是没有几个人了，一条地铁就要荒废了。桑田岛地区的开发 有没有开发商来建造居民住宅区？？？商业区？？？招商给力啊！！！什么招商计划表给我们看看啊我们已关注。苏州的地铁，到了郊区就是为卖地服务的，看看地铁4号线好了，原本最北设立在黄埭，可是后来改道到张庄站，龙道浜站，那里根本没多少居民区。就是为以后卖地服务的竟然没忍住，能不能打1折呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

yingsh 发表于 2017-01-07 18:18 苏州的地铁，到了郊区就是为卖地服务的，看看地铁4号线好了，原本最北设立在黄埭，可是后来改道到张庄站，龙道浜站，那里根本没多少居民区。就是为以后卖地服务的说得对-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友你好，关于你所反映的问题回复如下： 感谢你对桑田岛开发的关注。您可以关注相关的政府网站了解。独墅湖科教创新区管委会政府就这样回复楼主"忽忧"打发掉了,等于没有回答.

金色年华 发表于 2017-1-9 15:32 政府就这样回复楼主"忽忧"打发掉了,等于没有回答.浇灭百姓关心大事的热心啊