6年了，我只想有个家(请政府帮帮我)6年了，我只想有个家6年前，前夫在外有其他女人，感情破裂，我们离婚了。近几年，因为离婚伤心过度，身体一直不好，多次生病，身患糖尿病，听力基本丧失，没有工作能力，住在父母家，依靠父母照顾。但是，父母年事已高，也没有经济收入。根据离婚协议，婚后所造的房屋归我所有（我补偿前夫10万元现金，已经付清）。房屋所在地，吴中区胥口镇新峰村（18）吕蒙坞。离婚后拿到的房子，被断水断电，不能居住，一直居住在年迈的父母家中，父母现在已经70多岁因此，我多次向房屋所在地村委会，提出房屋拆迁，希望可以拥有自己的房子。父母年纪大了，不能一直让他们照顾我。但是，几年来，跑了无数次村委会，镇政府办公室。真是感觉到了作为一个没有能力小女子的无奈，村委不处理，让找前夫家协商（离婚后已经没有联系），镇政府也不处理，让找村委。当初离婚的时候，我拿出了10w，拿到了新造的房屋，房子已经归我所有，但是我现在就是不能拆迁，村里不给我办拆迁。新造的房屋，和前夫现在居住的老房子，一前一后，一南一北，是完全不连接的，但是我现在要去拆迁，前夫威胁村委会，不让拆，村委会因为前夫的威胁，让我去找前夫协商。前夫那边的意思是，分房的时候他们要我给他们一套，不然不拆。当初离婚财产分割的时候，我已经找父母，亲人借钱把10w元钱给了前夫，房屋完全归我所有了，现在竟然提出如此过分的要求，耍无赖。这个事情，不是一年两年，是离婚后，就一直和村委会去协商拆迁，领导班子换了一个又一个，但是还是没人能帮我解决问题。这个就是我们政府对我们这样的吗？我自己身体不好，不能一直往外跑，听力不好，也沟通不顺畅，和村委和镇政府多次的沟通，我一直被踢皮球一样，踢来踢去，我自己的房子，想要拆迁，找了这么多次，都不给解决问题，就是这样为老百姓办事吗？不得罪人，推来推去？我已经42岁了，没有工作，没有收入来源，还要依靠父母生活，我想要有个自己的家就这么难吗？政府就不能为老百姓服务，给我一个安稳的家吗？为人民服务的政府，希望政府站出来，为我这样的弱女子主持公道，让我有家可住。希望政府可以帮我解决这个多年的问题，注册信息有我的联系方式，希望可以得到你们的回复要么调解，要么法院。找朝晖帮你忙试试吧。请电视台出来当个老娘舅，从中调解一下。请朝晖帮你忙当个老娘舅调解下吧。关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：       您好！诉求人曾在三年前至当地村委会及胥口镇村建办申请预拆迁事宜，根据我镇预拆迁政策，原有主副房需一并拆除。因涉及离婚财产等问题，诉求人与其前夫未能达成一致意见，故未办成预拆迁。目前新峰村委会针对该情况已有相关处理办法，具体处理办法诉求人可直接至当地村委会咨询，联系电话：66211557，此复。                                                                                    吴中区胥口镇你们离婚的曲折原因不清楚，如果不考虑这些，只是说拆迁的话，如果只是你拿的主屋拆迁，那乡下还有很多小房子的是要一起拆迁的，其次农村房子当时你10万买的，正常应该只是房屋，地基可能还是你和你老公的吧。因为地基是属于国家无偿给你们使用的肯定不能买卖，如果拆迁的话，你当初10W买 的主屋拆迁的经济补偿肯定应该都归你，但是安置的房子正常是应该有你前夫一份的。包括那些没定性的小屋。其实你可以换个角度，比如如果确实是他不同意拆迁，政府就不能让你拆的，那么说明确实有他一份，那么还是应该协商，比如你给他一套安置房，你觉得多的，那让他再给你一定经济补偿可以。这样的情况我们这也挺多的，一耽搁10来年都有的