恳请给园区祺嘉澜溪苑幼儿园港田路段装护栏
尊敬的各位领导：
为了孩子的安全，请给祺嘉澜溪苑幼幼儿园对面的港田路绿化段装护栏，该路口在上下学期间是人、车流动最密集交通最拥堵的地段，平时接送孩子的大多都是老人，为了节约时间习惯性的横穿绿化带中间的小道，造成很大的安全隐患，绿化带中间的缺口成了危险的人行道，幼儿园也积极的安排家长志愿者在每天上下学期间进行安全护导，但是效果甚微。我们家长也多次电话反映。但是一直没有相关部门重视处理。跟我们幼儿园相隔不远的星洋小学路段已经装好了护栏，很好的制止了行人横穿绿化带的交通危险。杜绝了安全事故。作为幼儿园接送孩子的主要交通位置，请领导给予高度重视，尽快解决。为孩子，为社会营造一个良好的交通秩序。感激不尽！孩子的安全，家长，学校，社会，政府共同的责任。是啊，早上送孩子上学的时候，经常看到很多老人带着孩子为了赶时间从绿化小口子那里过马路，两边来往的车辆有时候速度还不小，感觉这个确实是一个安全隐患（其实再往前走几步就到斑马线了），时间长了难免不会发生事故，希望相关部门引起足够的重视！！！当然如果在这个路口能建一个天桥当然最好啦，安全无小事，事事须上心，再次恳请相关部门引起重视！！！支持楼主，这个应该增加的短期内设置护栏，长期措施建议政府设置人行天桥。关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端恳请早日落实网友你好，针对市民的建议，辖区交警部门会联系市政部门进行现场研判确认安装事宜，请市民耐心等待。在此也提醒各位接送孩子家长，请严格遵守交通法规，行人走人行斑马线通过，接送车辆即停即走，保障道路通行安全，畅通。公安分局

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-2 11:14 网友你好，针对市民的建议，辖区交警部门会联系市政部门进行现场研判确认安装事宜，请市民耐心等待。在此也 ...感谢便民服务关注，交通安全无小事，我们家长和幼儿园也一直在行动只是治标不治本，绿化带交通小道只有相关部门能执行解决。恳请政府部门给予解决实际问题，护栏隔离装上才能杜绝安全隐患。孩子是家庭的希望和未来，我们家长需要做好自身的监管并且遵守交通法规，避免事故发生。另外一方面单靠家庭自身是不足以解决或者最大程度的降低风险的。现在苏州的车辆保有量持续增加，该路段又是一个路口，既有社会车辆、工厂厂包车还有施工的土方车经过，即使有协警以及疏导员在指挥，但是仍然不足以降低风险的等级。意外之所以称之为意外皆因属于非正常情况下发生的，比如司机的素质、司机驾驶习惯问题等等，均可导致意外发生，属于人防所无法防范的。因此我们家长也是恳请政府职能部门能够认真的倾听大家的心声，最快速度进行实地查看并且进行落实。对于政府此为举手之劳但是却能帮助成百上千的家庭解决了一个最为关切的问题，这也是很大的一件实事工作。希望政府职能部门给予我们帮助和支持。为了大家的安全，恳请政府职能部门能倾听大家的心声，最快速度进行实地查看并且进行落实。孩子是祖国的未来，安全第一，希望政府部门能够重视起来两个星期过去了，每天看到行人无视前面的人行道穿越绿化带过马路。提心吊胆，这样的交通安全状况请有关部门尽快解决。防范于未然。

工业园区便民服务员 发表于 2017-3-2 11:14 网友你好，针对市民的建议，辖区交警部门会联系市政部门进行现场研判确认安装事宜，请市民耐心等待。在此也 ...一个月过去了，港田路两边的人行道都翻修一次了，隔离带护栏安装事宜什么时候能进行，幼儿园的志愿者天天执勤疏导，相关负责机构就不能早点落实安装护栏吗到现在护栏也没影呢