住建局对本人投诉消极处理本人于11月22日在寒山闻钟论坛向住建局投诉金科观天下售楼处勾结不良中介销售一手更名的违法事实，住建局进行了回复，但住建局的调查和回复没有涉及到问题的本质，在事实调查清楚的情况下对于金科观天下和不良中介格拉玛也没有任何处理，对于违法人员也没有任何处理，整个调查过程流于走形式，做表面文章。在国家要求加强调控，规范房地产市场的大背景下，我们的职能部门如此敷衍，怎能做到市场的规范，让老百姓放心，不受欺压。当时住建局的回复和我的投诉信如下：
您好！ 根据您反映的情况，我局房地产市场管理处联系了金科集团苏州百俊房地产开发有限公司了解了相关情况，并督促金科公司进行自查。金科公司经过自查，观天下花苑2幢1802室，确系内部员工购房，但属于正常的市场购买行为，公司并未参与投诉中反映的更名事宜，也未收到该员工提出的退房申请，目前该房还未交房。该员工已于3月调离公司。 有关苏州格拉玛房地产营销策划有限公司，经与属地相城住建局联系，该中介已经处于关门倒闭状态，无法联系到其人员。 此复！
苏州市住房和城乡建设局      
2016年11月25日 14:08
您的来信内容：
本人本月两次在住建局网站投诉金科观天下勾结不法中介在销售新房时违规操作，住建局网站至今一直屏蔽，并未作任何处理，也未和本人联系。具体事由如下：本人于9月5日通过苏州格拉玛房地产营销策划有限公司（注册地址：相城区元和街道峰汇园花园一区9幢115室）购买了金科观天下2号楼18层的一套95平方的住宅（具体户号购房协议未注明），并支付了5万元定金。当时中介的工作人员（电话：1519009****）告知我们出售方是金科观天下的管理层，这房子已经由他（电话：1537108****）完成网签，将来的更名由金科观天下售楼处来负责完成，并说这是“一手更名房”。对方签字的是他的爱人。由于要支付大笔差额费用，为保障交易安全，我在网上进行了查阅，发现国家七部委发过《关于做好稳定住房价格工作的意见》及根据《中华人民共和国城市房地产管理法》有关规定，禁止商品房预购人将购买的未竣工的预售商品房再行转让。也就是说中介销售所谓的一手更名房以及金科观天下参与一手更名房的销售更名本身是违法违规的。同样根据苏州住建局发布的苏建函房〔2016〕279号《关于开展房地产市场专项检查的通知》也有相关规定。因此本人进行投诉，要求住建局对违法的房地产销售公司和中介进行查处。请张局长查处，并期待回复，也不要让住建局网站变成摆设。我的意见如下：1、并未解释为什么住建局网站要屏蔽我的投诉2、住建局进行了调查，也查出了销售的一手更名房是2-1802（我们的协议上没有具体的房号的），也就是说事实客观存在，住建局的回复也证实了按照国家法律法规销售一手更名房的行为是违法的。住建局说当事人已经调离金科，事实上他还是金科的员工，目前在无锡金科，我也提供了电话，由于现在电话实名，很容易查到此人，当时我们之间的协议是他爱人签的。不能因为一句调离就不调查，不处理。3、对于金科观天下售楼处他们说不知情，事实上所有的更名行为都是售楼处参与的（此前中介反复强调此事），而且据我了解金科观天下内部员工参与炒房是普遍行为，住建局很容易通过核查7、8、9月的金科观天下网签的更名情况来了解此事，如事实清楚，为什么没有对金科的处罚结论4、关于格拉玛中介，回复说是已经关门。我要强调的是，我提供了当时中介的电话，同样由于是实名，很容易找到当时责任人，其实此人还在从事中介活动。按照国家的法律法规销售一手更名房这种行为是违法的，如果关门就不追究过去的违法责任，不知道这是什么逻辑，关门就不去调查和处理，违法成本是否太低了，我们的市场怎能规范。基于以上疑问，我再次投诉，在国家要求调控，规范房地产市场的大背景下，希望我们的职能部门不要再流于形式，不痛不痒，能拿出敢于担当的态度，对于违法行为一查到底，对于违法的责任人追究到底，还老百姓一个规范的市场。我们已经关注此事，正在调查处理中，敬请期待。网友你好。关于投诉人反映的问题，我们已就该情况与投诉人进行了沟通，目前正在进一步调查过程中。感谢投诉人对我们工作的关注和支持。