金山别墅北门罔顾居民生命财产安全，私自设立基站    金山别墅门口占用绿地违规搭建基站，周边居民毫不知情，距离最近的业主仅五米且无遮挡。请明确回复三个问题和一个意见：1、        基站是哪个政府部门主管批复的，是否有完善的批复手续，为什么没有公告？2、        谁允许工程施工的电线通过金山别墅公用电箱接驳的？3、        从居民群众的生命财产安全考虑，金山别墅沿绿化带绝大部分业主均不同意建立基站，又是谁罔顾民意自说自话半夜偷偷在绿化带内私自施工的？4、        附近居民要求迁址，并且在没有统一意见的情况下停止施工。    无论是三大运营商还是木渎镇政府主管部门，都是在共产党领导下的，习总书记说要打通与联系和服务群众的“最后一公里”，你们就是这么打通的么？就是这么解决好服务群众，维护群众利益的最关键、最重要的步骤的么？！你们有下到最基层来问问底层老百姓的呼声么？连最起码的公示和民主协商都没有，是谁拍的板做的决定？如果附近居民生命健康受到损害，谁出来负责？不要建的时候一声不吭的建，问责的时候还是一生不吭！中央环保督查组才离开没多久，基站辐射对于人体危害百度下连三岁小孩都明白，为什么置附近百姓生命健康于不顾，我们要求基站迁址，远离居民区，不要侮辱了寿桃湖“健康“公园二字，不要自己打自己的耳光！是呀，好怕怕，造成很大的心理阴影和伤害。真希望木渎政府，木渎城管快些替民做主啊！物业把公共用电接给中国铁塔的施工单位使用，是否要给个说法。