苏州第五人民医院的回复，答非所问。
回复非常不满意，答非所问。第一，2016年12月12日去医院检查，主任医生很有信心说：“有尘肺，可以申请职业病鉴定，做了职业病鉴定可以多一份保障”。并且我没有去住院部预约住院，是医院主动打电话通知我父亲去住院的。主任医生同时也是职业病鉴定委员会成员，难道不知道职业性尘肺病的诊断标准吗？这不是骗患者去住院吗？第二，对主任送上去并且都认为有尘肺病的患者的鉴定材料，有如次高的约70%“误诊率”，即约70%的患者变成无尘肺，让人不能理解。难道这不是“利”字当头吗？本人在得到满意的答复之前将继续讨要个说法。您好，经了解，医院需要严格按照《尘肺病诊断标准操作程序》受理职业性尘肺病的诊断。患者依据病情提出职业性尘肺诊断，填写《职业病诊断就诊登记表》，并提交患者的职业史和职业病危害因素接触史，及职业病诊断有关的就诊资料（门诊病历、出入院记录，各种检查结果和治疗情况），若诊断尘肺者，则需提交2张相隔6个月以上的合格的高千伏片。患者提供申请资料后，由5名以上（单数）尘肺病诊断专家组集体诊断讨论，形成最终鉴定结论。依据职业性尘肺病的诊断标准，小阴影总体密集度至少达到1级，分布范围至少达到2个肺区，可诊断尘肺病。      如您对诊断组的结论有异议，可依法向苏州市医学会申请再次鉴定。

苏州市卫计委便民服务员 发表于 2017-2-17 14:39 您好，经了解，医院需要严格按照《尘肺病诊断标准操作程序》受理职业性尘肺病的诊断。患者依据病情提出职业 ...还是答非所问，死不认错；病入膏肓，无药可医。