小摊贩占道经营，汽车电动车违停，交警，城管都不管地点：苏州木渎香溪西路路口（靠近苏州银行网点）道路，每天晚上17:00~21:00这个地方小摊贩占道经营，汽车电动车违停，边上饭店停车占道，路口拥堵，只能单向通过一辆汽车，要是2辆相向而行汽车，三轮车，就堵起来，昨晚打过110，请求交警和城管去处理，但是违停和小摊贩依旧，不知道政府的职能部门在干什么？不是为老百姓解决问题的吗？为何就管不好呢？网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局及镇交警中队，经向工作人员进行核实，针对您所反映问题，属地城管中队已在每日晚间加强该地段流动摊贩的管理，日后还将不定期对该地段的流动摊贩进行取缔整治行动，以有效控制该地段因摊贩而造成的堵路问题；违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对您反映的情况，辖区交警将加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇网友：    您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇综合执法局及镇交警中队，经向工作人员进行核实，针对您所反映问题，属地城管中队已在每日晚间加强该地段流动摊贩的管理，日后还将不定期对该地段的流动摊贩进行取缔整治行动，以有效控制该地段因摊贩而造成的堵路问题；违法停车的查处交警部门一直在管理之中，针对您反映的情况，辖区交警将加大巡逻密度，加强对违停车辆的管理。感谢对交通管理工作的支持与关注。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                                          吴中区木渎镇