上亿的公寓能不能申请民用水电你好，我买的上亿的公寓，过段时间要交房了，我想问一下我能申请民用水电嘛，商业的太贵了，用不起啊市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。商住的，呵呵这个买的时候就知道的啊！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端什么公寓上亿啊，这么贵？可以但是我猜，过程会让你崩溃-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端市民您好：经与华衍水务公司确认，用水价格是根据房产土地规划的用地性质来核定，公寓的用地性质为商服用地，是执行非居民水价。今后如遇其他用水问题，敬请优先拨打水务公司24小时服务热线63631616，我们会为您提供专业而温馨的服务，谢谢！上亿的公寓都买的起，几十几百的电费用不起？呵呵，开玩笑。过程和复杂，估计你会崩溃。市民您好：经供电公司查询，上亿的公寓位于吴江区松陵镇云龙路南、中山南路西，由苏州上亿置业有限公司（汽车城一期）开发建设。该项目为商业项目，客户在递交申请的资料上明确商服用房，根据客户提供的用电需求及相关材料，该项目设置双电源专变供电（供电容量5030千伏安），于2016年10月竣工投运。由于市民反映的项目为商业项目，其性质不符合居民用电安装规定，无法申请居民用电。谢谢您的关注！