市民卡中心的人眼瞎了，且工商局介入兹有张家港市民卡中心未在客户充值时尽到告知和提示，现在补办市民卡不退公交卡余额，请工商局介入，不要转给市民卡中心处理。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端苏州市民卡也一样，以技术不够为由搪塞，其实就是吞你钱。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端您好！您反映的问题我们已受理，待部门有反馈结果，我们将跟帖回复。感谢您的关注！尊敬的网友“zhulongjie”，您好！小额钱包就好似一个实体钱包或是现金，该钱包只能用于消费，不记名，不提现，不计息，不挂失。如果以后又找到了，可以继续使用。对于市民卡挂失，根据中国人民银行公布的《支付机构预付卡业务管理办法》第八条：不记名预付卡不挂失，不赎回，本办法另有规定的除外。感谢您的关注！

兔子鸡蛋棒棒糖 发表于 2017-01-05 06:53 苏州市民卡也一样，以技术不够为由搪塞，其实就是吞你钱。技术不够？航天飞船都登月了，这点小技术竟然说不够-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

政通令行 发表于 2017-1-5 07:04技术不够？航天飞船都登月了，这点小技术竟然说不够-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...事实是其他很多城市公交卡都是记名可挂失的