继续探讨苏州高新区赛格电子违章停车



http://www.12345.suzhou.gov.cn/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=1125348&page=1#pid4368118交通违法理应受到处罚，从处罚的目的去考虑，处罚是为什么？从地段的角度去考虑？那样的规划的确很好吗？从车主的角度去考虑，方便停车，购物是为了什么？同样是吴江的赛格，在那边的停车有多少？既然是管制，那么就要做的让人满意，既然是处罚，就要处罚的让人信服，既然是回答，就不要流氓执法，或是完成某一业绩，留下太多漏洞，让百姓去填补



网友你好，关于违法停车问题，交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障周边居民的正常出行，我部门将一如既往的对辖区内的违法停车加强巡逻查处的频率，尽可能的减少该类违法行为的发生。赛格里面不是有地方停车的吗  停进停车场就好了  真是的！

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-28 15:49 网友你好，关于违法停车问题，交管部门已多次重申车主不得应个人的便利而侵犯其他群众的路权，为保障周边居民的正常出行，我部门将一如既往的对辖区内的违法停车加强巡逻查处的频率，尽可能的减少该类违法行为的发生。不应罚款，违停应该直接拖走。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端