冠云花园小区门口垃圾堆处理无果虎丘路冠云花园门口一排违章建筑租给人家做垃圾回收站，堵住小区的唯一出入通道，造成小区居民出入十分不便，每次一会车就堵住，而且一大堆硬纸板，泡沫盒子堆放在那边，全都是易燃品，存在非常大的安全隐患。后面就是居民楼，万一引起火灾后果不堪设想。小区业主委员会多次像街道进行反应，街道都敷衍了事，甚至帮着垃圾回收站说话，之前答应说年前会进行一次清理，结果不但没人来，去询问后还被社区领导威胁不要管太多，不知道这其中到底有什么猫腻，为什么一个区区的违章建筑，社区都管不了，城管管不了？还是收了什么贿赂压根不想管。。居民也曾多次打电话给12345进行投诉，每次也都是不了了之，街道领导告知我们，新的违章建筑都来不及拆，这种老的违章建筑的谁会来管。我不知道这种违章建筑本身是否合法？更不知道这种违章建筑租给垃圾回收站这种行为是否合法？现在这个回收点已经严重影响到小区居民的生活，本来小区门口有个公共活动区小花园，现在也都被堆满了回收的垃圾，让居民苦不堪言。并且现在业主投诉无门，而且不管是亲自去街道还是12345，还是闻钟论坛，到最后都是不了了之。小区的唯一出入口天天停着一辆大卡车堆满垃圾，业主真的痛苦不堪。到现在处理没有结果，门口垃圾还是一大堆-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友，您好！关于冠云花园门口废品收购站，2010年由住户朱某出租给刘某夫妇，自此该夫妇开始经营废品收购。在此期间，街道社区多次联合城管，派出所以及防爆队员上门执法，但往往过阶段又恢复原样。2013年年底，留园街道曾经约见房东朱某，想以活动用房的名义租下来，无奈房东以房客不愿意搬为由，始终拒接社区电话，由于目前不知道朱某现居住地，社区无法联系到他本人。至2015年底，冠云小区聘请了家缘派克物业公司进行管理，此处废品收购站在物业的强势管理下，一度好转。但是，2016年10月由于新业委会成立后，家缘派克物业公司就撤离该小区，该处的废品收购站又恢复原样。目前社区在做好对该处废品收购站宣传教育的同时，也协同业委会调查研究是否要引进物业公司加强管理。居民如有相关意见可多与业委会联系沟通。