致太仓市城管局询问若干问题1、11月下旬了，轮休方案在哪？2、“没有必要也没有理由浪费任何行政成本”，那么全局分队长以上会议开了一半开始爆料加恐吓的相关人员资料哪里来的？相关内容出处如下：“rockon”网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：我局执法大队于11月2日将大队勤务调整方案及配套措施征求意见稿向各中队负责人进行了传达部署，要求会后立即向全体队员进行传达，并结合中队自身实际，在11月10日前将修改意见反馈至大队。执法大队将于11月中旬整合各中队反馈意见及方案，争取于11月下旬实行一线队员的双休轮休方案。”美丽的大MM“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下： 近期，寒山闻钟论坛、我市12345便民服务热线先后反映我局城市管理行政执法大队单休问题，承办部门均按照信访处理流程进行了回复，目前三份回复均已回函。其实无论是寒山闻钟、便民服务热线，反映的都是我局执法队员的由衷诉求，对此无论是局党委还是大队领导班子都十分重视，也深感队员们的工作辛苦，在努力寻求方法以期能妥善解决工作与队员个人生活之间的矛盾，也将于近期作出积极的尝试。针对帖子中提出的打击报复一说，我局不管是外部的寒山闻钟、12345便民服务热线信访、市长信箱、舆情转办等等或是内部的局长信箱，在处理的过程中都是本着对问题反映人负责，第一时间解决诉求为目标予以妥善处理的。“防民之口甚于防川”，这样的道理亘古不变。城管局没有必要也没有理由浪费任何行政成本用来针对系统内的任何一位兄弟姐妹。这些所谓的技术、精力，应该被，也正在被投入到持续的、反复的、循环的城市管理工作中。队伍建设是一支城管执法队伍安身立命的根本。队伍的稳定关系到各项城市管理工作的正常开展。希望城市管理队伍中的每一个人都能正视自己的职业，承担自己的工作职责，时刻牢记特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的城市管理精神。像呼吁“双休”这样客观的、广泛的呼声，城管局的各级领导都非常的重视，但任何制度规章的出台都不可能草率而为，原有的工作制度在城市管理行政执法大队成立伊始执行至今，要有所改变需要考虑到市容管控压力、市民生活秩序维护等各方面的因素，循序渐进。与其朝令夕改，更应该做好充足的预案，找到妥善的解决之道。家有倔子家不败，国有倔臣国不亡。      ”rockon“网友：      你好！关于你反映的问题，现太仓市城管局答复如下：关于太仓市城市管理行政执法大队下属中队执法人员双休轮休方案及配套保障措施已在上周制定完成，本周将召开中队长会议进行宣布。希望你能理解和支持。顶一下 666666666支持一下 通过渠道发声。我是太仓城管协管 我们中队依旧没有双休 没有加班费