小孩入学我在苏州5年了，想把自己的小孩送到园区积分入学但是工作人员说超龄了该怎么办？我家小孩是2009-9-5号生日应该是去年上学的超龄了没法办学籍，除非有医院证明。为什么去年不上学？这是违反“义务教育法的”，不符合积分入学的政策。马大哈家长-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端去年说年龄不到7岁

158966 发表于 2017-02-13 06:55 去年说年龄不到7岁招生学校跟你说的？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端每年的招生政策都会对年龄有一定的要求，并且详细到具体的年月日。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

158966 发表于 2017-02-13 08:52 去年说年龄不到7岁苏州是六周岁，你小孩这么大还没上学，这家长做的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端这是违反“义务教育法的”，和积分入学政策无关！超龄入学非常难办，就看你的人脉关系了事已至此，可以找关系找家二级以上医院开具一份因身体原因需要延迟入学的证明，证明日期还得在去年入学报名时间之前。当然如果你有其他过硬的关系，说不定连医院证明都不需要也能搞定（不过我相信，如果有这样过硬关系的人是不会来寒山闻钟咨询的）网友你好：您的问题相关工作人员已电话解答，如还需要咨询请拨打园区招生热线66680197。感谢您对园区教育的关注！教育局