投诉管理北面湄长路的城管运管警察局最近是外地人来苏高峰期，特别是北面湄长路那一段，晚上交通拥堵，从来没有哪个部门来管理，周围都是居民区，出租车乱停车，大巴高音喇叭，道板上都是黄牛的黑车，城管从来不来贴罚单，白天运管的车停那里装样子，真的是呵呵了，这种捣浆糊的部门，要不要让新闻来暗访下，北面的湄长路是不是三不管地带？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，接到举报后，苏州市交通运输局运政稽查支队于2月6日联合公安部门在湄长路开展了专项整治活动，驱离疑似“钓鱼”出租车6辆次，查获涉嫌未在核定区域载客出租车1起。同时发现确有社会车辆违规停靠在路边及道板上，但车上无乘客，执法人员对疑似“黑车”进行了教育劝离。下一步，我们还将继续采取日常巡查和专项整治相结合的方式加强监管，严厉查处各类违章经营行为。感谢你对交通工作的关心和支持！楼主您好！关于反映的违停情况，辖区交管部门每天都组织警力对湄长路地区进行日常管理，对发现的违停车辆进行纠处，驾驶员在场的一律让其驶离并予以处罚。下阶段，辖区交管部门将继续实行严管措施，加强管理，保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 开泰公司的网友您好，辖区城管执法中队将加强对湄长路人行道机动车乱停放的查处力度，感谢您对城市管理工作的关心和支持。 

市公安局便民服务员 发表于 2017-02-09 16:45 楼主您好！关于反映的违停情况，辖区交管部门每天都组织警力对湄长路地区进行日常管理，对发现的违停车辆进行纠处，驾驶员在场的一律让其驶离并予以处罚。下阶段，辖区交管部门将继续实行严管措施，加强管理，保障该处正常的交通秩序。再次感谢您对交管工作的关心与支持。 眉长路的鸡店什么时候打掉呢。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端