木渎镇农工商超市货车在路上倒车进去送货，危险！木渎镇中市街里面的农工商超市，每天早上都有辆大货车送货，由于街道狭窄只有单车道，大货车进去后无法掉头，每次都是在大马路上倒车进去，一路倒进去有100多米，大货车又没有倒车雷达和倒车影像，倒车视线本来就差，而且早上有大妈大爷买菜路过很是危险。如果有汽车正常驾驶还要让他，上次看到大货车司机说我每天都是这么倒进去的，难道马路上开车是倒车开的吗。希望有关部门核实一下。楼主，您不是已经说了嘛“街道狭窄只有单车道，大货车进去后无法掉头”，既然这样，如果让那辆货车正常行驶进那条街，当卸完货，驶出街后，不还是得倒着开出来嘛，那样，倒车驶出难道一点也不危险了吗？因此，这件事要怪只能怪那条街太窄，无法正常在里面调头，与那辆大货车有什么关系？

展护卫 发表于 2017-2-16 16:26 楼主，您不是已经说了嘛“街道狭窄只有单车道，大货车进去后无法掉头”，既然这样，如果让那辆货车正常行驶 ...你说的是对的，我也没说大货车的问题，我是反映问题的，这很危险你不觉得吗，我是希望能解决安全隐患的，你说的怪那条街太窄，难道为了个小超市把街道拆了吗？

snail7777777 发表于 2017-2-16 16:41 你说的是对的，我也没说大货车的问题，我是反映问题的，这很危险你不觉得吗，我是希望能解决安全隐患的， ...楼主，街道太窄，也不是完全无法解决，只要设法对街道进行拓宽不就行了嘛。至于如何拓宽，就是吴中区住房和城乡建设局的事了。那超市昨天刚开？据我所知，那超市已经开了17-18年了。出了几次事故？

xwd671213 发表于 2017-2-16 16:54 那超市昨天刚开？据我所知，那超市已经开了17-18年了。出了几次事故？出不出事故一回事，可是有安全隐患啊，路面上开车倒着开对吗有意思  想多了。

snail7777777 发表于 2017-2-16 18:06 出不出事故一回事，可是有安全隐患啊，路面上开车倒着开对吗n你走在路上也有 隐患。在公交站等车也有隐患（金山南路有此类事情发生）!你别出门了！

snail7777777 发表于 2017-2-16 18:06 出不出事故一回事，可是有安全隐患啊，路面上开车倒着开对吗除了高速高架不能倒车，路上是能倒车的。侧方停车规范操作必须要倒车！网友：       您好！接到您的投诉后，我们及时联系了镇交警部门，经向工作人员进行核实，根据诉求反映的情况，木渎交警中队进行了情况核实：该送货车辆运输百姓必须的生活用品，其持有正常的通行证。由于该区域道路条件所限，对车辆的正常通行有所限制，交警部门已安排专人在其倒车时进行引导，尽量减少对周边居民出行的影响。此复。感谢您对我们工作的关心和支持。                                                                                吴中区木渎镇