中海凤凰胥岸地面临时停车位收费中海凤凰胥岸地面临时停车位收费： 每12小时记一次，业主每次4块，超过12小时重新记收！相对于每天收8块，一个月30天240块。我记得苏州市地面临时停车位收费上限是150块一个月。中海物业涉嫌变相违规收费！网友，您好！对于您反映的情况，物业表示停车位收费已在物价部门备案。根据《关于进一步规范住宅小区汽车停放收费的通知》，临时停车实行收费的，应当提供不少于2小时的免费停车，业主大会成立后，免费停车时间由业主大会或业主大会授权的业主委员会与物业服务企业协商确定。临时停车实行计次收费，连续停车不超过12小时为1次，超过12小时的重新计收。太黑了 地面有个政策规定的不超过120 -- 来自寒山闻钟苹果手机客户端还行啊可以理解啊！不想买车位还要免费停哪个开发公司会同意？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的业主您好，关于您反映的停车收费问题我们凤凰胥岸管理处特做以下回复：首先，我们的地面停车收费都是经过物价局审批通过的，收费标准为:连续停车不超过12小时为1次，本小区业主4元/次，其他5元/次，超过12小时的（含12小时）重新计收（少于2小时免费）。举例来说：您当天6点钟将车停到小区，第二天8点钟离开，那么此次的收费是8元，此次收费标准是当天6点到凌晨零点是4元，凌晨零点到第二天8点收费4元，您第二天6点再次停车到第三天8点离开，此次收费是4元，因为第二天的费用已经收过，所以不会重复收费。所以，业主请您放心，您一个月31天都停放在小区的收费是31*4=124元。如i您有任何疑问，请及时致电管理处24小时服务热线一期：0512-67873330，二期0512-67873335，三期0512-67585310或致电您的管家，我们将竭诚为您服务。温馨和谐的小区还需要我们大家共同的努力，所以在此也希望各位业主能积极配合、支持物业管理处的工作，共建文明社区！

凤凰胥岸 发表于 2016-12-1 16:26尊敬的业主您好，关于您反映的停车收费问题我们凤凰胥岸管理处特做以下回复：首先，我们的地面停车收费都 ...那早上6点停到晚上10点呢？