三香广场停车位乱黑收费[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]三香广场东西两边路边停车收费问题，我就是在那附近上班，天天都能看到那像恶霸一样的收费老头，态度极为恶劣，搬断女车主后视镜，放人家车气，夏天那会人家跟他商量好的包月，前几天才给他的80元，自己拿了钱没给人家车主发票，过两天车主来了发现车胎气被放了，恶霸一样的老头走过来就骂人说停车几天不给钱怕你跑了不给钱才放车气，后来吵起来车主推了他一下，恶霸就躺地上碰瓷了，讹诈小伙万吧元，真是无语了，关键他有多讨厌吗？他把广场无障碍通道（没有划车位线的）全占为己有，用地障给拦着 ，来了车叫人家停那 收费，真是过分至极，还有肯德基门口那边也是，没有划线地方都设障碍，谁停收谁费，导致这么短的小路天天堵的一塌糊涂，请有关部门介入调查下，我可以出证！和杭州三姐妹一般？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端收费八块，今天刚被收-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这种人你能拿他怎么办 无赖还被周围的人看热闹 甚至同情！ 这就是当今风气-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端顶楼主一个，这种恶霸太可恶了我也可以作证，收费员每天态度恶劣且不按规定指导停车收费，除了划定的车位，他还指导别人停在肯德基门口没有画车位的地方，并收取8元/次。  最近每天圈着八九个车位不给停，我9点上班，八点半到了就没有车位停了，所有空的车位都捂着不给停。之前这里车位基本供需能保持平衡，现在被恶霸收费员搞成这样，造成我们在这上班的人，没办法停车！请相关部门务必出面管理。夏天那次我亲眼所见他放人家轮胎的气