车辆年检5座汽车，满足免年检政策。 想问下年检需要带哪些材料？以及哪里可以年检及可以办理的时间？您反映的问题已关注，请等候答复。您反映的问题已关注，请等候答复。行驶证，有效期内的保险，这些必须要，还有提醒一下，千万别去312那边的金富，那里最乱了，服务差，态度恶劣，黄牛骗人，最好去园区星塘街与东延路交叉口的那个，那里比较好些-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端行驶证、交强险副本，附近如果有验车点一般都可办理。有违章的，要先把违章处理完。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端“犯困的鱼”网友，您好：       根据您反映的情况，经市公安局核查，现答复如下：       6年免检车辆签章可办理地点：1、各农村交警中队、车管所办证大厅7号窗口，办理时间为周一至周五。 2、常熟三峰机动车检测公司（电话：52003080）、常熟常安机动车检测公司（52860351）。目前机动车检测公司已社会化运作，具体事宜请咨询上述公司。       申请前，机动车所有人应当将涉及该车的道路交通安全违法行为和交通事故处理完毕。办理时请带好车辆行驶证、车主身份证和交强险保单。       感谢你的关注。网友您好，如您的车是免检车辆需提供：行驶证、有效期内交强险保险单(含车船使用税)、交通安全违法行为和交通事故处理完毕可至附件（全市“六年免检车辆”检验标志核发窗口）核发检验合格标志。如还有疑问，可致电96122咨询。