热电厂污染严重在3月3号早上7.12分左右 甪直热电厂烟囱飘出大量的黄色浓烟 脱硫未达到标准就放出来的！给本镇造成的环境污染十分严重！听说热电厂的一切数据都与环保局联网的 希望你们好好查查-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友：     您好！首先感谢您对环保工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映“甪直热电厂黄色浓烟扰民”的情况已收悉，针对这个问题，领导阅后高度重视，立即落实人员对您所反映的情况进行了调查、核实和处理，相关情况答复如下： 一、基本情况 经查，您反映的涉气企业为苏州淞港热能有限公司，现场检查时未发现烟囱冒黄烟现象。苏州淞港热能有限公司位于甪直镇吴淞路5号,主要从事热力生产和供应。 二、调查情况 执法人员对该公司进行检查，现场检查时企业在生产，废气主要产生于6台蒸汽锅炉,锅炉均配套脱硝装置和水膜除尘设施，废气经脱硝装置和水膜除尘处理后,再脱硫塔/湿电除尘处理后通过烟囱高空排放。检查时，脱硫、脱硝装置运行正常。排放口均设置了在线监控设施，相关数据于在线监控室实时显示，并与我局联网。经调阅2017年3月3日在线监控设施记录，烟气中二氧化硫含量未超过相关国家标准。 我局现场约见了企业负责人，要求该公司加强脱硫、脱硝等烟气处理设施运行维护，保障烟气处理设施正常运行，确保烟气达标排放。     此复。再次感谢您对我们工作的关心。                                                             苏州市吴中区环境保护局 