无照经营的店铺有没有人管？位于天灵路47号的桂苑小区8幢北边的一排车库，有个车库被出租，开起了照明店和豆腐店。这家店兼营照明器材和豆腐。小区中本身车位就紧张，物业把8幢北边的绿化破坏了作为车位，留一块路面正好够一辆车通行，这冰柜杵在这里真的很碍事，特别是晚上，车位停满，车辆经过的时候更是显得拥挤。经网上查询，豆腐店和照明店均无营业执照。不管是查豆腐店，还是查照明店，都没有相关注册登记的信息。而且小区的住宅属于民用，应该办不出执照吧？！还有既然是豆腐店，也应该有相关的经营许可，例如食品经营许可证，这家店应该也是没有的。请相关部门核实情况并及时处理网友：    您好！接投诉后，我分局执法人员在桂苑小区物业经理陪同下去现场处理，经检查桂苑小区8幢北面的车库前摆放一冰柜，车库门口贴有照明器材和石磨豆腐等标识，后面的车库内住人，无经营的物品。该现象属于小区内占道，建议由物业处理。    此复。                                                                              吴中区市场监督管理局网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。城南街道相关部门已经现场进行查看，该处不算为无证经营点，他把东西从别处运来存放在冰柜后再运走。社区已经上门进行了劝说让其不要占道，如还未改善可以和物业进行联系处理。                                                                     吴中区城南街道