虎阜花园现状担忧
虎阜花园现状将通过如下N点描述
1.     虎阜花园中心贯穿主干道——青年路
青年路的现状，沿街部分店面占道经营，占用人行道，如此泛滥的情况在其他商户密集区都是很少见的事情。人行道被部分，大部分甚至全部占用的后果就是行人需要来到地面车道通行，严重性与下文其他条件一起证明。
青年路地面车道，粗略算一下，设计流量应该为双向4车混合车道，现状是部分路段两侧有临时划线的停车位，大家都能理解，有商区就肯定需要停车，可以被接受。然后现在青年路就只有双向2车道混合车道了，因为临时停车位不是贯穿全部设置的，中间有空档，所以机非的通行还可以算基本通畅。
       现在问题来了，之前说的因占道经营导致的行人走地面车道和之后的双向4车道因临时停车位变成了双向2车道，行人的安全谁来保障？！！！！？？！？！？
       有些违停的车辆直接将车停在仅剩的双向2车道的其中一条车道，硬生生的把一条“马路”变成了一条“弄堂”！！！
虎阜花园这边是原地回迁，老年人比例相对较高，还有小孩子也很多，边上还有个两个小学，老人小孩天天走在家门口这条车来车往的路上，敢问谁心里能把这块石头放下？

2.     青年路——鸭脚浜桥及桥堍
天天大卡车，大巴车停在两边，傍晚下班高峰期桥上两边还有无证摊贩，严重影响车辆通行，说要想双向机动车会车通行那是奢侈，能单向通过就万幸了！！

3.     虎阜花园内部——西区之南北两区通行
同属虎阜花园西区，交房时间也是一样的，为何南北两个分区的汽车门禁权限和行人的门禁卡权限不能通用？如果说机动车门禁是为了防止乱停车和便于管理的话，这能够勉强被接受（下文会详解这种现象是否被管理好了呢？），那行人的门禁无法通用简直是一件非常可笑以至于愚蠢之极的管理模式和方法！如果西区（南）的居民要去蒲庵路车站坐车是否要绕过整个小区？简直可笑之极！！！而且整个西区都是一起拿房的，很多都有亲朋好友在南边或者北边，自己家人串个门还每次都要登记？作为业务量如此之大的金虎物业在门禁系统设置的时候是否经过了周全的思考？

4.     虎阜花园内部——小区路旁乱停车
现在小区汽车门禁已经启用，物业说以后小区里只有固定车位和临时停车位，临时停车位的划线区域只有部分小区道路的单边。那为何在门禁已经使用了一个多月的情况下大部分小区内部道路的两侧还挺满了汽车？然后现在的情况就是本来可以双向机动车正常会车通过+非机行人都能正常同时通过的道路变成了只能单向机动车通过。很多路段的转角也停了车子，如何让人安全通行？小区里老人小孩比较多，如何让人省心？正如上文第3点遗留的问题，小区内部乱停车的现象真的被管理好了吗？如果说整改需要时间，那至少一个多月时间来这种现象并没有好转的迹象。换一句话说，这种情况是否已经造成了部分小区内部道路消防通道被影响的情况？需要相关部门来查证并给小区业主一个交代，毕竟消防无小事。

5.     虎阜花园内部
物业保安人员是否尽到了应尽的职责？保安不只是需要在小区门口执勤，现在的状况是保安人员大部分时间都在小区门口执勤，为了什么？管理车辆通行？现在有门禁有道闸，需要多少保安人员在门口管理？换一句话说，如上文第3点，是否管理有效？虎阜花园一共有上百幢楼，难道不需要保安经常走动巡逻？保安是否经常巡逻从几个点就能看出：1.休息日及工作日晚上产生噪音的装修情况，并没有得到及时的制止；2.休息日及工作日晚上，健身区域造成的大规模噪音并没有得到制止，暂且不提这个小区内部的两个健身区域的设置是否符合相关法规及条例，是否符合相关条例请有关部门证实；健身区域是用来锻炼身体，而不是敲打破坏的，更何况健身区域已经破乱不堪；

  请相关部门和有关单位重视虎阜花园的现状和问题，如果再不及时治理真担心真正的成为顽疾。虎阜花园地处姑苏区，紧邻虎丘风景区和石路商业区，难道真要让这种形象继续维持下去吗？虎阜花园现状的N点，都是被外地农村人害的。不管怎么样，小区内部现状总比之前好多了，感谢政府部门及相关单位的治理。没有官方来回复这个帖子吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端虎阜花园是拆迁小区，号称虎丘婚纱的加工基地和宿舍。确实是乱相环生，不过自从前几个月2个租住在车库里的安徽人被煤气瓶炸死后，区里和虎丘街道就开始整治了，在天朝不出人命的事情都不是大事。租住在车库里的安徽人被煤气瓶炸死。。。。可怕、可怜、可恨。网友您好， 经了解虎阜花园西区有物业公司独立经营，已将市民相关反映的情况告知物业，协调物业公司处办。物业答复:3关于虎阜花园之所以实行南北区分开封闭管理措施，物业是根据小区现有基础设施条件并参照学习中海和万科等高档商品房小区分片管理的成功模式，同时也是因为虎阜花园北区业主对南区部分业主、住户穿行北区意见较多，加之上下班高峰时段南区非机动车和行人的穿行，客观上加大了北区干道一定的交通压力，特别是现在的电动车普遍速较快，极易引发交通事故，继而造成北区干道拥堵故。物业综合考虑居民意见和北区的道路现状情况，对虎阜花园西区于2016年8月1日正式启用门禁刷卡系统，南北区分别实施封闭管理，限制穿行的管理模式。对于你反映的南区需要穿行乘坐坐公交车的情况，建议市民可从蒲庵路和青年路出行，如确有老年人和行动不便的残疾人可向物业进行申请，物业根据实际情况为他们开通绿色门禁。物业在征求部分居民意见的基础之上，为维护北区的交通秩序和安全环境暂不允许非机动车和行人穿行北区。关于有部分南区居民确实需要走访住在北区亲友或北区另有房屋的，可在北区门卫处登记或前往物业管理处说明情况并办理相关手续后出入，对业主造成的不便敬请谅解。 4. 虎阜花园内部——小区路旁乱停车虎阜花园为拆迁安置小区，目前入住共计：1756户。地面固定车位南、北区和地下车库共计：800个，物业规划临时停车位共计：51个。暂无法满足小区车辆停放需求！小区里老人、小孩比较多，大部分是来和看望老和子女和团聚的，车辆停放高峰期集中在在每天晚上的17：30至22：00以及每周的周五、六、日，这个时间段，造成小区外青年路及小区内道路停放车辆较多，作为物业将会加强管理，并督促这部分来看望老人的车辆按规定有序停放。 5. 虎阜花园内部虎阜花园西区现面临“综合整治”对小区车库住人、开店，住宅婚纱加工、群租、经营等违法违规住户进行集中整治，往年的小区案发率较高。一方面减少小区车辆和人员，另一方面也是为小区的治安、安全考虑。虎阜花园东区就在物业有效的管控下一年来零案发率。目前虎阜花园西区还在集中整治中，物业保安人员除了在门岗严格管理外。在小区内白天除了保安巡逻还有物业工作人员巡视，如有违规住户装修或其他方面问题都会及时制止。有业主发现也可直接报物业服务中心电话：65566612进行处理，夜间可报门岗进行处理。由于小区外来租住户和儿童较多，存在部分素质较差的住户和儿童蓄意破坏小区健身设施，对于以上问题物业将通过加大巡查力度，同时积极上报街道文化站来联系文体局健身设施维护单位尽快对损坏的健身体育设施进行修复，同时也希望广大业主爱护公共设施和财产，共同创造和维护优美和谐的小区环境。同时虎丘街道城管中队将加强占道经营情况的教育整治，对道板违章停车加大查处力度，确保交通畅通。感谢您对我们工作的关心与支持。感同身受-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端