园区海德公园旁的加油站强行推销燃油宝今日早上九点多去海德公园旁的中石化加油站加油，一身穿工作服的男子在我加油过程中一直推销燃油宝，说我的车有积碳，油路需要清洗。在加油拔枪时，未经本人同意，就往油箱里加入了一瓶燃油宝，一个组合共五瓶，200元。希望确认是否为加油站员工，要规范营销行为，给我一个满意的答复。

13013785383 发表于 2017-03-04 16:55 今日早上九点多去海德公园旁的中石化加油站加油，一身穿工作服的男子在我加油过程中一直推销燃油宝，说我的车有积碳，油路需要清洗。在加油拔枪时，未经本人同意，就往油箱里加入了一瓶燃油宝，一个组合共五瓶，200元。希望确认是否为加油站员工，要规范营销行为，给我一个满意的答复。你可以不给钱啊-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端那么多加油站都在推销，就给你一个人强加了？怎么不去买彩票？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

猪猪侠1号 发表于 2017-3-4 19:18 那么多加油站都在推销，就给你一个人强加了？怎么不去买彩票？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端 ...要不你过来试试燃油宝是加油之前添加的...这货明显强买强卖尊敬的客户您好，首先对您不愉快的经历表示我们真诚的歉意。燃油宝是环保产品。中石化加油站是海龙牌燃油宝唯一的正品销售渠道，该产品具有清除积碳、提升动力、节省燃油、降低排放等功能。经与该油站核实，员工在与顾客沟通过程中确实存在一些问题，我们已经对该员工进行了严历的批评教育，并将进一步加强员工培训，进一步规范以客户需求为上的服务行为。如果您后悔购买不想要了，我们可对剩余的燃油宝进行全额退款。最后，非常感谢您对中国石化的关注和监督，我们将一如既往竭诚为您服务。这样的投诉前几年就有过，均发生在中石化加油站。我每次去加油也都碰到加油站工作人员劝我使用该产品，我一句“谢谢，不用了，刚去4S店做过保养”就回绝了。我以为人家也是有任务指标的，或者说卖力推销是有奖励的，但也不至于未经车主同意就硬往油箱里加吧？真遇到这样的事情，车主是完全有权拒绝的。至于说那燃油宝是否有那么好的功效，是否值得加注，那就看各人自己是如何判定的了。