1号线，西环站，地铁经过三元四村一楼振感强烈，怎么破？首先感谢地铁经过小区，方便了大家的出行，是件好事!!!地铁进站的感受大家并不陌生，可最近每天不同时间，有列车经过时的振感，嗡嗡作响，一阵闷声，特别难受!!!在家里在院子周边，在小区广场，站都感受到明显振感，每天从早到晚10点左右，不下于10次都能感受到，请相关部门尽快帮确认，能否改善，谢谢!!!现在小区改造后，原本封闭的道路，再三反对后，还是被开放出来，停满了汽车，发动，闷声，经过楼后也是，耳朵特别难受!希望不要影响到孩子的成长!你只能搬家。

人民路+人民路 发表于 2016-12-20 10:58 你只能搬家。建议真好：(要么地铁搬，要么你搬，你觉得哪个可能性大些

gxc8858 发表于 2016-12-20 11:23 要么地铁搬，要么你搬，你觉得哪个可能性大些是你你说搬就搬么，站着说话不腰疼要求 地铁拆迁地铁为何能建在小区下面呢？？是否给了征收费的，否则小区的产权是属于全体小区居民的，包括地下！又是所谓的孩子，能不能不要拿孩子挡事情！中国这个国家不是要满足每一个人都利益！中国实行的是少数人服从多数人，为了集体的利益要牺牲个人的利益，不要无限夸大自己的利益，你为国家做了什么？

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 12:24 又是所谓的孩子，能不能不要拿孩子挡事情！中国这个国家不是要满足每一个人都利益！中国实行的是少数人服从 ...你想的太扯了，我实事求是

北京烤鸭 发表于 2016-12-20 12:24 又是所谓的孩子，能不能不要拿孩子挡事情！中国这个国家不是要满足每一个人都利益！中国实行的是少数人服从 ...你为国家做了什么？建前时轨道公司的人肯定说经过环境砖家研讨过，丝毫没有噪音。。。。。。。现在既然有了噪音，请第三方机构测评，如超过标准，完全可申请赔偿或拆迁！我们已关注。

红粉VIP 发表于 2016-12-20 12:48 建前时轨道公司的人肯定说经过环境砖家研讨过，丝毫没有噪音。。。。。。。现在既然有了噪音，请第三方机构 ...谢谢理解，我只想不要受到噪音影响!相关部门现场检验下，给个安静的生活环境，原来安静的环境一直受到破坏。乘客您好，根据您反映的情况，我司计划安排专业人员对您小区所在的轨道区段进行检查，但您目前提供的信息有限，无法精确监测，烦请您提供详细的信息，便于对您所在的轨道区段进行精确监测，根据监测结果商议进一步的处理措施。请提供您的联系方式 ,以便我们的工作人员与您联系，或请您在方便的时候，致电我们的专业工程师(周工：18913567318，一号线车间调度：69899999-17120)。给您生活带来不便，我们深表歉意，同时也感谢您对苏州轨道交通的支持和理解。

苏州轨道交通公司便民服务员 发表于 2016-12-21 08:58 乘客您好，根据您反映的情况，我司计划安排专业人员对您小区所在的轨道区段进行检查，但您目前提供的信息有 ...每天站在三元四村，中是东西向的主干道上，等着有地铁经过就有可感受到了，地铁经过的楼，就路北边几栋，西边的广场我站在那也感受到过，你们派人去测吧。我所在楼为22栋市民，您好！      接到你的投诉后，我公司专业人员对滨河路站-西环路站区间线路设备进行了检查，设备状态良好。烦请您提供具体的房屋号或联系电话，便于我司前往您住所了解情况，或请您在方便的时候，致电我们的专业工程师(周工：69899999-18289，1号线车间调度：69899999-17120)。给您生活带来不便，我们深表歉意，同时也感谢您对苏州轨道交通的支持和理解。 干将路计划西延，政府仁至义尽动员沿红线的几幢楼居民拆迁，可就是不配合，现在居然来投诉有振动干扰，只能是自作自受。