耐克售假，请工商调查在新区港龙商城耐克买了双鞋打完折一千块钱的篮球鞋，一个月不到烂了。耐克质量也不至于差这样，店家态度恶劣，不承认是他家的请工商部门调查我在观前1号也买到假的新百伦鞋，也拿的收据，一周里面换了2次，后来要求退款，人家不肯，我又是工商，税务，消协的投诉，没人理，也没那么多时间去烦这事，自认倒霉了。制造商福建莆田的啊，。明显A货

清晖119 发表于 2017-1-9 09:49 我在观前1号也买到假的新百伦鞋，也拿的收据，一周里面换了2次，后来要求退款，人家不肯，我又是工商，税务 ...要是给我换还是修我也就不说了。小票在宿舍，学校在西安。开始拿着手机付款记录，店家都不承认是他家的。当着警察的面还说收钱的人不认得。都找到这个营业员了，可气不可气。还说我们闹事要报警抓我们。言语都带人身攻击

机顶盒哥哥 发表于 2017-1-9 10:18 制造商福建莆田的啊，。明显A货我也觉得假货阿，耐克也不至于这样吧尊敬的网友您好，我们已关注此事，请等候回复。经调查，港龙三楼耐克专卖店表示反映人的篮球鞋是人为造成的损坏，不符合鞋子“三包”规定，如反映人有疑议的，可以向相关部门鉴定。（高新区市场监管局）明显A货, 去鉴定一下