小区狗患扰民  本人是姑苏区姑香新苑的住户，本小区10幢有住户养5-6条流浪狗，本意能理解是有爱心，不过不能影响到其他业主啊。事情是这样的：该业主不知道哪里去收养了5-6条大型流浪狗且爱狗如命，本来这都是个人的爱好无可厚非，不过她每次遛狗都不牵绳，5-6条大狗满小区跑，吓到过不少老人小孩，现在小区小孩都不敢在小区里玩耍，附近的其他业主和她多次发生过矛盾，且狗主人很是泼辣蛮不讲理，上次还拿过榔头准备打人，晚上经常是凌晨12点-1点多，还带着群狗小区不牵绳的玩耍，半夜的群狗乱吠实在是扰人清梦，拜托，半夜了你也收敛点啊，你不睡别人家可都有年老的老人和嗷嗷待哺的小孩，你让其他住户如何休息？像本小区物业反应不下N次，依然无限！希望有关部门能重视下，1，这群狗办证了没？2，不要等咬到人了报警处理3，小区其他业主早晚忍受不了产生不安因素。      楼主莫急。等禁止燃放烟花爆竹之事告一段落，恐怕规范养犬问题就该提上议事日程了。这禁燃令一下，全市雷厉风行坚决贯彻执行，取得了立竿见影的效果，我们终于清除了一个消防安全隐患，去除了一个制造雾霾的元凶。苏州市早就颁布了《养犬管理条例》，只是这些年未执行到位，没有坚持长年执法而已。小区里那户人家收养了那么多流浪狗，实乃大仁大义之善举。不就是“遛弯”时忘了给狗狗们“挂犬牌、束犬链，携带养犬登记证”吗？多大的事啊，今后注意就是了。还请体谅公安部门人手少，警力不足，要管的事情太多，可能暂时顾不上你那里的狗患问题。也许过不了多久，市里就会组织联合执法、全市统一行动，坚决彻底地解决这类问题。你只要看看刚刚过去的春节，想想这烟花爆竹说禁就给禁了，又何必担心这狗患问题会长期得不到解决？苏州可是个全国文明城市，又怎会让几条不懂事的野狗和无家教的宠物犬惹是生非，坏了这天堂好名声？小区狗患问题只是个缩影，其它地方也有，不稀奇。先消消气，耐心等些日子，莫急，莫急......

老糊涂 发表于 2017-2-6 03:26 楼主莫急。等禁止燃放烟花爆竹之事告一段落，恐怕规范养犬问题就该提上议事日程了。这禁燃令一下，全 ...恩，您意思是我们这阶段小孩老人先不出去了，小区留给狗狗们吧，晚上老人小孩，上班的朋友大家晚些睡，过了凌晨1点或许狗狗就不出来狂吠了，我们再安心睡觉，理解万岁！不急不急我们慢慢熬网友你好，经友新派出所姑香社区民警至姑香新苑10幢走访核实，得知附近确实有3、4只流浪狗，经常在此处穿梭往来。经询问这些犬只并非是被人圈养的，由于天气原因，现暂未寻找到这几只流浪狗。一旦发现，派出所姑香社区民警会立刻联系姑苏分局治安大队前往处理。