请东山镇建办的大人们进来看看1帖：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=11104042帖：http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... ead&tid=11150733帖：从16年12月26日开帖至今已大半个月，只得到了一次回复：“目前在处理” ，但处理进度和结果都未通知到本人；反观其他辖区也有类似投诉，但所属辖区的便民员大都第一时间回复，并给出处理方案，如果一次解决不了，后续还会跟踪，也许东山镇相关单位的大人们确实忙了点，但作为一名普通老百姓、受害方，再次恳请大人们进来看一看，并给出个处理方案，：1. 苏州大市农村范围内，宅基地翻建的法律条纹是如何规定的：是原宅基地范围内建造，还是在原房屋地基范围内建造，3间变4间，2层变3层是吗？楼层高度标准：从测量地面开始到哪里算起始高度？2. 宅基地翻建，前后房屋间隔是多少，现在的问题1：前户侯姓翻房主在原来自有房拆除的基础上，外扩围墙，翻建面积远超出原房屋面积，楼层高度也影响了我们后面户主的采光，3.个人家庭污水管是否可以直接按在国家生活饮用水管的地表上面，还是露天的，问题2：虽然经过村委协调，同意侯姓翻房主在靠近我家自留地安装了排污管，但因露天按装，常常会不定时有刺鼻的气味排出，令一墙之隔的我们苦不堪言，而且地下就是国家生活饮水管，会对我家埋下用水安全隐患，所以我们要求该翻房主在不影响我们正常的生活环境下，另觅地点安装排污管既没有人家有权有势，也学不来撒泼打滚，处在弱势的我只能天天上头条，万一哪天被关注了网友：      您好！您在“寒山闻钟”论坛上反映的有关问题收悉，相关情况答复如下：经相关部门了解目前东山镇建房高度为9米，该居民并未超高，且污水管直接连接总污水管，并不会存在饮水隐患。此复。                                                                                                     吴中区东山镇