白衣天使不作为，缺乏医德心2017年1月18日下午一点多我带着一岁多的小孩去苏州市景德路儿童医院看病，到医院挂号，当时没有号了，等了一个多小时候后挂到了号，挂的是普通内科的号，后来等了2个多小时候轮到我们看了，进入普通内科诊室，刚坐下凳子，医生就说我要下班了，不看了，我求医生能不能帮帮忙，可是医生还是斩钉截铁的回复我所下班了没有义务给我们看，作为医生怎么就没义务给病人看病呢？我说我们17号下午过来看的当天挂了水，今天要继续挂水的，就帮忙开个药就好了。可是医生态度非常恶劣，依旧不看，让我去对面的3号诊室看，请问这样的医生医德在哪里?再多看一个病人的时间都不肯，再说当时小孩哭闹那么厉害，有点良心的医生都会不忍心，选择帮忙看了，还白衣天使呢？请问这位沈*医生你配做白衣天使吗？一点同情心都没有配当医生吗？我们只好从她诊室出来去对面的3号诊室门口等，在等的同时我看到在我们后面的病人她依旧在看，为什么就是不给我们看？为什么不一视同仁？我们下午的号沈*不看，我们后面的病人沈*她却在看，请相关部门给个说法？后来在3号诊室找了丁*医生看病，看好了医生开好药，我就去付款拿药，拿好之后去急诊二楼输液室挂水，登记的时候，护士说医生药开错了，病历本上写的药量是0.75，而输液登记处打出来的单子是0.5，然后叫我找医生，我就带着药去找丁*医生，医生一看不对就重新弄了，我问丁*医生这样就可以了吗，她回复说可以了，我再到急诊二楼，输液登记处还说不行，护士说医生要在打印出来的单子上改0.75还要医生盖章，我再去门诊二楼找丁*医生，医生还说那样就可以挂了，我说那边还是不行，要你手改了再盖章，然后医生手改了后盖了签名章，我再去急诊二楼，然后那边单子核对好了一看药少了，说医生少开药了，继续找医生去，我当时真的要崩溃了，下雨天我带着小孩从门诊和急诊来回跑了三次，当时真的眼泪都出来了，这样来回折腾，为什么不能一次性讲清楚。后来输液室的有个护士陪我一起找医生，到最后再开药去付款拿了药才挂到了水，当时已经5点半了。请问丁*医生你说你开错了，来回找你的时候为什么不能详细说明，就说一个好了答复我，为什么不说因自己少开药了要重新付款，领取药再去挂水，讲清楚不就好了，要我这样下雨天带着小孩来回跑四趟吗？现在的医生都是这样不负责任吗？当天下午就这两个医生坐普通门诊，下次去看病我还敢挂普通门诊吗？请相关部门给个说发？希望相关部门给个说法关注-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端医德责任心一塌糊涂别搞什么道德绑架，你又是拍照又是录音的，还叫着医生凭什么能准时下班？你搞什么啊？凭什么我家妹妹不能正常下班？爱心是爱心，别搞道德绑架，乱拍照录音，侵犯肖像权，请你删除还不肯，这事你怎么自己不说出来？回头我也天天上你家拍照去。后面为什么丁医生开错药啊？因为超负荷劳动啊，医生全累死了看你找谁看病去-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端应该停止这种医生继续门诊！太搞了！另外楼主，一点多你怎么挂到号的，我咋挂不到，都是晚上的号！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端以后去新世纪，那里都是上门服务，您只要在房间等着，什么都会自动上门的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

一叶知秋245 发表于 2017-01-20 11:40 2017年1月18日下午一点多我带着一岁多的小孩去苏州市景德路儿童医院看病，到医院挂号，当时没有号了，等了一个多小时候后挂到了号，挂的是普通内科的号，后来等了2个多小时候轮到我们看了，进入普通内科诊室，刚坐下凳子，医生就说我要下班了，不看了，我求医生能不能帮帮忙，可是医生还是斩钉截铁的回复我所下班了没有义务给我们看，作为医生怎么就没义务给病人看病呢？我说我们17号下午过来看的当天挂了水，今天要继续挂水的，就帮忙开个药就好了。可是医生态度非常恶劣，依旧不看，让我去对面的3号诊室看，请问这样的医生医德在哪里?再多看一个病人的时间都不肯，再说当时小孩哭闹那么厉害，有点良心的医生都会不忍心，选择帮忙看了，还白衣天使呢？请问这位沈*医生你配做白衣天使吗？一点同情心都没有配当医生吗？我们只好从她诊室出来去对面的3号诊室门口等，在等的同时我看到在我们后面的病人她依旧在看，为什么就是不给我们看？为什么不一视同仁？我们下午的号沈*不看，我们后面的病人沈*她却在看，请相关部门给个说法？后来在3号诊室找了丁*医生看病，看好了医生开好药，我就去付款拿药，拿好之后去急诊二楼输液室挂水，登记的时候，护士说医生药开错了，病历本上写的药量是0.75，而输液登记处打出来的单子是0.5，然后叫我找医生，我就带着药去找丁*医生，医生一看不对就重新弄了，我问丁*医生这样就可以了吗，她回复说可以了，我再到急诊二楼，输液登记处还说不行，护士说医生要在打印出来的单子上改0.75还要医生盖章，我再去门诊二楼找丁*医生，医生还说那样就可以挂了，我说那边还是不行，要你手改了再盖章，然后医生手改了后盖了签名章，我再去急诊二楼，然后那边单子核对好了一看药少了，说医生少开药了，继续找医生去，我当时真的要崩溃了，下雨天我带着小孩从门诊和急诊来回跑了三次，当时真的眼泪都出来了，这样来回折腾，为什么不能一次性讲清楚。后来输液室的有个护士陪我一起找医生，到最后再开药去付款拿了药才挂到了水，当时已经5点半了。请问丁*医生你说你开错了，来回找你的时候为什么不能详细说明，就说一个好了答复我，为什么不说因自己少开药了要重新付款，领取药再去挂水，讲清楚不就好了，要我这样下雨天带着小孩来回跑四趟吗？现在的医生都是这样不负责任吗？当天下午就这两个医生坐普通门诊，下次去看病我还敢挂普通门诊吗？请相关部门给个说发？有医生给你看病就知足吧，看看最近北美橙子妈妈的文章，再看看新加坡医生的视频，就是有这些自私自利不懂得尊重医生尊重其他家长孩子的人，中国才会扬名海内外-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一楼自己先检讨下，人家确实没义务给你看！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端支持楼主多发几个贴投诉。这样子才能让那群白大褂明白，他们就是人民的公仆，怎么还可以准时下班呢，而且态度还不好。我们工人还在搬砖呢。强烈要求国家把这群白衣天使拿出去搬砖，让我们去当医生，不会的可以百度。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我觉得你跑错医院了，儿童医院不是宠物医院-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端求真相，不能光一面之词，我是很同情儿童医院的医生了，工作量超大的，儿童医院现在都很难招到人的，因为累，压力大，家长期待值又高，工作很辛苦，真的，只希望大家多多尊重下医生这个行业，否则以后真没人干医生了，那么多二胎宝宝看病更难了-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端一、你号都没挂到，不愿意排队，非要已下班的医生给你加号，加班给你看，你这种自私自利没素质的行为让别的遵守社会秩序老实排队的家长患儿怎么想？别人的孩子不是孩子？二、孩子哭闹不是提前看病的理由。三、医生已经下班，还有其他医生在看病，又不是没人了，人家有什么义务要为了你加班？因为你会骂人，会吵架？四、被你骂的医生已经准备给你看了，就要求你把照片删了，你为什么不肯？还态度极其恶劣，你想干什么？五、小孩生病家长着急大家都理解，但是医院是看病的地方，不是发泄情绪的地方；医院是公共场所，请遵守社会道德，遵守社会秩序，提高个人素质修养。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端不让你插队就是没医德？让你插队了才是没医德。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端投诉那么多，说那么多废话，不就是嫌等的时间长了要排队吗？你不想排队不要找医生的岔，以后都不要排队了，家长在诊室门口打架，谁打赢了谁先看。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

爱你的小孩 发表于 2017-01-20 12:08 支持楼主多发几个贴投诉。这样子才能让那群白大褂明白，他们就是人民的公仆，怎么还可以准时下班呢，而且态度还不好。我们工人还在搬砖呢。强烈要求国家把这群白衣天使拿出去搬砖，让我们去当医生，不会的可以百度。支持-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

koalalj 发表于 2017-01-20 12:10 投诉那么多，说那么多废话，不就是嫌等的时间长了要排队吗？你不想排队不要找医生的岔，以后都不要排队了，家长在诊室门口打架，谁打赢了谁先看。好，-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

koalalj 发表于 2017-01-20 12:12 投诉那么多，说那么多废话，不就是嫌等的时间长了要排队吗？你不想排队不要找医生的岔，以后都不要排队了，家长在诊室门口打架，谁打赢了谁先看。哈哈哈哈，现在流行这样看病啦？看样子我得赶紧回家练武术去了，否则轮不到看病-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在不明真相的人与某些媒体把医生骂的狗血淋漓，越来越多的人不愿从事医生这个行业，将来看病将越来越难，大家都做好准备吧。楼主的春秋笔法用的真好，看病都是叫号的，叫了你怎么会不给你看？不叫你你怎么进诊室的？你先讲讲，你怎么进诊室的？叫号叫到你了吗？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端