再次请问辛庄镇领导
上次发帖请辛庄镇明确下所谓历史违建的起止时限和具体法律法规，你们给我回复：经核查，我镇将根据行政执法相关法律法规，并结合我市对于违建处置相关政策要求，对违建行为依法处理。你们是来搞笑的吗？？我要问的就是贵部门口中所说的相关法律法规，以及相关政策要求。看来相关工作人员的文化水平有待提高。请领导解释一下。您反映的问题已关注，请等候答复。“传说可可”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，辛庄镇将根据行政执法相关法律法规，并结合我市对于违建处置相关政策要求，对违建行为依法处理。您也可至辛庄镇综合执法局咨询。       感谢您的关注。这个不涉及国    家  安全   机密吧  有什么不敢不能明示的呢    楼主继续重新发帖问责吧

单车卫士ABC 发表于 2016-11-28 19:09 这个不涉及国    家  安全   机密吧  有什么不敢不能明示的呢    楼主继续重新发帖问责吧 ...就是捣糨糊的

常熟市便民服务员 发表于 2016-11-28 09:07 “传说可可”网友，您好：       根据您反映的情况，经辛庄镇核查，现答复如下：       经核查，辛庄镇 ...搞笑的来，法律法规、执法依据文件都不能公开的吗？那不就等于关起门来黑灯瞎火的执法吗？还要自己去查询，笑死了辛庄的政府和城管有处理违章的能力和勇气吗？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端