欢迎园区交警大队天天来馨湖园小区门口创收！馨湖园小区内停车位远远不能满足业主需求，原先在小区门口是有划停车位的，后来因为地铁工程这些线取消了，现在目前的状态就是园区交警几乎天天晚上来贴单。那我想请问一下，贴单的目的是什么？应该是引导车主不要乱停车，那我们业主也愿意配合市政建设要求，请指条路，当我们小区内停不下时去哪里停，我们愿意缴费停车，而不是明知我们没地停只能停外面，然后天天来贴。晚上旁边的写字楼的工作车位都是空的，完全可以协调让我们停过去，这样也不会资源浪费也不会影响市容市貌。如果贴单是为了城市道路美观，那我建议每天不要来贴直接拖车拖走，这样就没有违停了。但是为了如果为了完成指标创收的话，那我们无话可说，欢迎天天来，一定不让你们失望，可是即使被贴单我们的车还是要停外面，因为没办法。而且来贴单的警察都特别拽，怎么问也不说话，就是装聋作哑，想皇帝老爷一样！是人民的公仆吗？希望能真正的做点实事，为什么就不能人性化一点，规定一下时间段比如晚上几点到早上几点小区业主可以暂停，不在这个时间段如有违停按规定处理，这样才是真正的治理，不然永远也不可能改善目前的状况。小区物业也一直在与相关部门沟通，但是得来的答复就是简单粗暴的不可以！又没有提出可行性的建议，所以这些做法只能引起业主对交警野蛮霸道的反感，对政府的不满！交警敬业地晚上九十点钟特意跑来贴，这样的精神如果用来治理高峰期交通问题的话应该能治理的很不错了！当然我也知道，你们一定会有一套冠冕堂皇的理由来反驳我，我只想代表小区业主表达一下我们的想法而已，绝不是想影响你们的创收，欢迎你们天天来，每天一定都会满载而归的！我们就当每天交50元停车费了（怎么感觉像保护费啊，呵呵！）建议以后没有车位就不能买车。没停车位买什么车啊？网友你好，道路的主要功能用于通行，请不要占用公共资源。请与小区物业进行沟通联系，深度挖掘小区内部停车资源，尽量将车辆停放在小区内部。或由小区物业与写字楼进行协调，缓解小区内部停车供需矛盾。星港街主干道不允许车辆停放，请自觉遵守交通规则将车辆有序停放。

市公安局便民服务员 发表于 2017-4-13 16:37 网友你好，道路的主要功能用于通行，请不要占用公共资源。请与小区物业进行沟通联系，深度挖掘小区内部停车 ...原先门口就是有停车位的！我只是建议在特定时间段允许，这也是合理利用公共资源啊！小区能停没人会停外面原本小区门口就是有停车位的，原先为什么主干道就能停车了呢？你们撤销了，正好有理由来天天贴单，那请问你们贴单问题解决了吗？姑苏区市中心很多路边停车位也都取消了，怎么办应该出台车位证明作为购置车辆的前提条件，不然停车矛盾会越演越烈。建议以后没有车位就不能买车。楼主你记错了，本来门口的停车位是因为6,7号楼建设，所以划的现在建好了，当然取消了你标题写着交警天天来创收他们当然要勤劳点，马路上的路是大家用来通行的，不是小区居民用来停车的，没停车位不能怪交警天天来贴罚单，为什么不怪物业呢，你买了汽车没地方停车怎么怪交警呢-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端没停车位买车的时候就要考虑到，交警没错啊，他创收也是你给的机会。还是因该与小区物业沟通既然你欢迎交警也乐意那不是挺好吗！每天交50呗，小钱啦。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端话说现在人说话根本不会换位思考，买了车，给国家贡献了这么多税收，想停个车，又不是有车位不肯租或买，是规划设计的车位数远远无法满足现在社会的快速发展之间的矛盾。请各位好好思考这个问题，而不是强调哪方的责任。如何合理化解矛盾，才是政府应该做的。可以借鉴上海的做法，由交管部门出面，协调小区与写字楼之间的停车资源互补的问题。有很多人就是不愿意租车位看看找个远的停车位吧，不行就只能绿色出行