再次投诉徐家浜8号小区的麻将馆有没有经营许可的？消防不过关无人问责！扰民无人管！楼道里弄的乌烟瘴气！请问执政为官者何用？？？何时可以取缔！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，工商部门已上门开具责令改正通知书，责令其整改。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道

工业园区便民服务员 发表于 2017-01-16 20:31  网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，工商部门已上门开具责令改正通知书，责令其整改。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道整改？请问如何整改？为什么不合法不能予以取缔？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

工业园区便民服务员 发表于 2017-02-02 23:32  网友您好，关于您反映的问题回复如下：经了解，针对你反映的情况，工商部门已上门开具责令改正通知书，责令其整改。感谢网友对我们工作的关心和支持！ 娄葑街道为什么不能予以取缔？居民已经怨声载道了！如果仅仅是用个责令其整改来敷衍百姓，是否有点过分或是失职？首先其就是不合法的经营，取缔是理所当然地！！！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端取缔是没有法律依据的。人民内部矛盾只有人民自己想办法让它做不了生意

lqwXYN 发表于 2017-02-04 18:39 取缔是没有法律依据的。人民内部矛盾只有人民自己想办法让它做不了生意这是个已成规模的棋牌室，无任何执照，消防设施，一定要发生了安全事故才能追究？像之前新区的棋牌室，搞到最后都出人命了，新闻曝光-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端