投诉旅游公司不公平现象在这个公平公正的社会里，阳澄湖旅游公司却存在着一个让我们实在忍无可忍的不公平现象。阳澄湖旅游公司今年要选举一批中层干部，众所周知选举是要通过公开选举的。阳澄湖旅游公司却指定了几个所谓的“员工代表”去投票，这样也就算了，更可气的是在选举会议上，直接公开要求投谁，而且还不准任何人有意义！我只希望领导们能依规定选举，而不要这样“内部选举”！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友您好，首先，感谢您对我公司发展的关心、关注和支持！关于你所反映的情况，现答复如下： 一、本公司因工作需要计划提拔一批中层管理人员（股职以 下），本着任人唯贤、公开公正的原则，参照《相城区领导干部任用选拔条例》，通过岗位职数预报、民主推荐、考察、任前公示等4个步骤，目前，确定了4名考察对象。 具体程序如下：1、 我公司于12月6日向度假区党工委递交了岗位职数预报表，计划在公司内部提拔总经理助理1名、营销部副经理1名、办公室副主任1名、安全部副经理1名；2、经度假区党工委批准同意后，我公司于12月21日召集公司中层、部分员工代表共19名同志，召开了民主推荐会，经无记名投票和个别谈话推荐，并根据平时考核、年度考核、一贯表现和人岗相适情况综合考虑，研究提出了4名考察对象并进行了考察和任前公示。任前公示阶段我公司未接到投诉举报。经调查，推荐会上并未发生网友所反映的“公开要求投给谁”的情况。 如还有异议，欢迎与我公司人事部门联系，电话：65427535。                                                                                                                       相城区度假区                                                                                                                二〇一七年一月二十五日