曝光苏E9G2F和7苏E87AN6两位车主违章，请严惩今天晚上七点多（行车记录仪有记录）在东环路和中新大道西路口，我正常等红灯，一辆苏E9G2F7的宝骏汽车在左转弯车道从实线处变道到右边直行车道扬长而去；后来直行信号灯已经变成红灯，左转信号灯已经绿灯，我前轮都已经过了停止线，一辆苏E87AN6的凯迪拉克汽车从右边的直行车道强行加塞到我前面，左转而去，到中新大道西又调头返回了。（由于行车记录仪画质比较渣，晚上不太清晰，凯迪拉克的牌照不清楚，但是我特地记了下来。）最近刚开始严打，但是总有那么些人觉得自己很牛，觉得只要不被抓到就没事，恳请有关部门对这两位车主严惩。（苏州的交规太松了，好多违章探头都不拍的，除非被交警当场逮到。）完整视频链接：http://v.youku.com/v_show/id_XMjY5NjEzNTUxNg==?spm=a2h3j.8428770.3416059.1以上是宝骏的，以上是凯迪拉克的。目无交法，马路杀手。苏州是该进行严厉的交通大整治了！路上的法盲司机太多太多了！真不知道这些人的驾驶证哪来的。网友你好，公安交通管理部门对于《苏州市道路交通安全条例》（2013年5月1日起实施）第八条第2款，“举报他人道路交通违法行为的”有如下操作程序规定，当事人应当提交以下证明、凭证： 1、举报人的身份证明；2、载明发现他人道路交通违法行为基本情况的书面举报材料，包括违法时间、违法地点、违法行为等；3、记录他人道路交通违法行为的照片和视频资料。4、举报人至属地交警大队举报。有关部门根据当事人的材料，经查证属实后，依法定程序对举报的道路交通违法行为进行处罚。这举报流程的成本真是可圈可点，还要到交警队，不用上班了

蓝色周末 发表于 2017-4-12 10:51 这举报流程的成本真是可圈可点，还要到交警队，不用上班了警察叔叔的活都让你们干了，他们岂不是要失业？不弄点流程给你们看看，知道谁才是说话算话的吧，哈哈