正荣：没有做完的工程，准备何时完成？
苏州正荣幸福城邦一期于2016年12月下旬开始交房。洋房业主交房后发现，安装在每个洋房楼顶的几十台太阳能热水器看似很壮观，但只是一个摆设而已，业主根本无法使用！
经核查房屋交付时开发商仅排了冷、热二根水管，其他和太阳能热水器使用相关的控制、信号线全部遗漏，没有布线。
该问题不是个案，整个一期已交付使用的5栋洋房，每个单元都存在该问题！交房后，业主及时将该问题反馈给开发商，并多次催促，要求尽快完工。但到目前为止，正荣一直不予处理！拖延已有两个多月！
正荣广告宣传一直标榜自己开发的项目是如何如何的用心。但如此大面积、这么明显的质量问题，不知开发商是如何管控的？监理单位是如何监理的？项目又是如何顺利通过验收的？
目前洋房业主已陆续开始装修，该项目如不尽快完工将严重影响业主的装修进程。在此特请住建局、质监局等相关单位领导关心、过问一下此事，幷敦促正荣尽快规范完成未做完的工程。
目前洋房楼梯走道、室内全部采用暗线铺设，楼道外观比较美观。我们业主特别提醒，同时也强烈要求开发商必须按原批准的设计图纸，规范铺设暗线！（楼道严禁拉设明线、随意打洞！） 我们广大业主将试目以待。8栋业主来顶一下，3.15了，政府可以做做事情了吧-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端我是苏州日报的记者 可以跟我说一下情况 蒋记者“1595243****”网友：     您好！您所反映的问题已收悉，我局工作人员已第一时间联系开发商和太阳能施工单位。由于几个施工单位交接时的疏忽，导致部分楼的控制线路没有及时完成。现开发商和太阳能施工单位已初步统计未完成的数量，并承诺尽快按照图纸完成安装，不影响业主的装修。     此复，感谢您对我们工作的理解与支持！                                                                           吴中区住建局