工商局助纣为虐，欺骗老人卖保健品何时休苏州工商局渎职，各新村小区有大量闲杂人等欺骗孤寡老人卖保健品，定期开会洗脑，苏州电视台已报道多次，例如双塔，以送鸡蛋等为由骗进会场，花光老人毕生积蓄。望相关部门依法查处！-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端网友您好，对于您所反映的问题，我单位也非常重视，并与姑苏区市场监督管理局进行了沟通，希望您能进一步提供详细地点、产品等情况，同时，您也可以直接向姑苏区市场监督管理局进行举报，以便及时调查处理。姑苏区市场监督管理局地址：姑苏区桐泾北路11号；投诉举报电话：0512-65318813。

苏州工商局便民服务员 发表于 2017-03-28 17:12 网友您好，对于您所反映的问题，我单位也非常重视，并与姑苏区市场监督管理局进行了沟通，希望您能进一步提供详细地点、产品等情况，同时，您也可以直接向姑苏区市场监督管理局进行举报，以便及时调查处理。姑苏区市场监督管理局地址：姑苏区桐泾北路11号；投诉举报电话：0512-65318813。产品我不知道，胥江新村华润万家旁边每天都有推销人员拉住老人推销，实在看不过去。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

苏州工商局便民服务员 发表于 2017-04-14 06:55 网友您好，对于您所反映的问题，我单位也非常重视，并与姑苏区市场监督管理局进行了沟通，希望您能进一步提供详细地点、产品等情况，同时，您也可以直接向姑苏区市场监督管理局进行举报，以便及时调查处理。姑苏区市场监督管理局地址：姑苏区桐泾北路11号；投诉举报电话：0512-65318813。苏州养蚕里村传达室那就有一家，每天送鸡蛋和面条，还要上课，快去查查吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端养蚕里村菜场附近的传达室就有一家，模式一摸一样！快去查一下吧！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端