相城区渭塘镇每天都能闻到一股很难闻的味道，渭塘镇上经常能闻到一股很难闻的味道，好像是从新燕大道和玉环路交汇处那个周围飘出来的。希望有关部门查一下，给我们一片清新的空气！谢谢！您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!骑河警卫室斜对面那个家具厂澄阳路边上吹出来的味道也难闻死了 跟农药似得  监管部门也不去管管网友，你好！经查，气味疑为一家橡塑厂生产产生，现镇环保办已要求企业进行整改，规范废气排放。渭北村村委会加强对该区域企业的监管巡查。                                                                          相城区渭塘镇                                                                    二零一六年十二月二十八日在新燕大道北边，肯定有喷漆厂或者塑料今天又有味道了，好难闻

相城区便民服务员 发表于 2016-12-28 13:58网友，你好！经查，气味疑为一家橡塑厂生产产生，现镇环保办已要求企业进行整改，规范废气排放。渭北村村委 ...现在还是一样难闻，没有觉得任何整改效果，是橡塑产生的味道，很难闻！希望这样的厂关掉！给老百姓稍微好点的空气，谢谢领导这种重污染企业为什么可以放置在居民区？这就是你们所谓的为人民服务？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端有这个味道才觉得正常，现在的领导那有时间去管这些小事呢？-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端