投诉轨道交通领导（十四）请问要你们领导干嘛的？把我的事情解决了吗？陈站长的事情苏州火车站的，今天我靠自己解决了，陈站长跟我道歉了，这件事情妥善的解决了，靠领导真的是百搭。领导就知道享清福！刘主任！好好想想吧！不是我自己出面解决，这件事情还没有完！现在我知道了，轨道交通领导就是摆设！只能靠自己！不能依靠领导！领导只能叭叭嘴！投诉不好了！我告诉你们领导，今天沟通下来陈站长改过自新了，请问领导什么时候改过自新？好好检讨吧！无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端免费卡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-23 18:16 无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端是不是无业游民用不着你来说吧？

今晚打苍蝇 发表于 2017-2-23 18:16 无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端除非你告诉我，您是领导，要不然闭嘴！！！你已经是轨道交通的大领导了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

千千静子 发表于 2017-2-23 18:48 你已经是轨道交通的大领导了。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端明明是张5毛，非要自称1角。小鸟你有什么事情要解决？陈站长为何事“改过自新”了？如果是你私人的事情，请不要到这里来乱嚷嚷！正常人像你这样，别说去寻吼势了，连出门都不好意思，你居然还能自娱自乐，振振有词，鸟局长，你牛设阅读权限吧，没人关注心发慌，不设吧被黑出翔，鸟人这个纠结啊小鸟你别盯着什么交通轨交了，撑死送张免费卡，去盯那些有钱有势的单位好了，反正你赤脚地皮光，最多被收拾，运气好还能诈点真金白银。

支持公交的人 发表于 2017-02-23 21:26 除非你告诉我，您是领导，要不然闭嘴！！！无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

支持公交的人 发表于 2017-02-23 21:26 除非你告诉我，您是领导，要不然闭嘴！！！无业游民-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端看他盛气凌人的口气，这种人一旦得势不是黄世仁就是南霸天，估计轨道交通的员工都无法过日子，可怜之人必有可恨之处。

金阊一笑 发表于 2017-2-23 21:43 看他盛气凌人的口气，这种人一旦得势不是黄世仁就是南霸天，估计轨道交通的员工都无法过日子，可怜之人必有 ...呵呵，你也一样天真啊，那不是盛气凌人，纯粹是无知是傻，君不见，领导越大至少表面看起来越和气吗，小鸟对于他所投诉的任何单位只是个笑话，毫无威胁可言，甚至还贡献了很多无效的工作量供年度总结。如果这种投诉真能影响内部管理，那才是笑话中的笑话了。建议小鸟去做职业打假人，还能有些收入，凭他的执着。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端看小鸟那副洋洋得意的样子，这“陈站长”在他的每日投诉、狂轰滥炸下终于败下阵来，举手投降了。祝贺小鸟，这下子该更有信心和决心去投诉轨交了。看来不把那些“眼中无鸟”的什么站长啊、主任啊统统给收拾了，小鸟誓不罢休。弱弱地问一句：小鸟你准备何时和采用什么办法让那总经理也臣服与你？