新区实验小学/初中五年内认定一名地段生相互影响吗？关于5年内认定一名地段生的问题，高新区实验小学和实验初中相互影响吗？为了2018年小孩子读新区实验初中，我们今年刚刚购买了一套狮山新苑的房子，但前房东小孩子在2016年刚刚报名上了新区实验小学，这对我们明年（2018）报名新区实验中学有影响吗？谢谢！不冲突-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端zdx525：    您好，关于您所咨询的问题，已经电话回复，现答复如下：    按照2016年义务教育阶段学校入学相关文件规定，家长所述之情况学位不受影响，同时，建议家长咨询房产对应施教区初中，详细查询学位使用情况。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）zdx525：    您好，关于您所咨询的问题，已经电话回复，现答复如下：    按照2016年义务教育阶段学校入学相关文件规定，家长所述之情况学位不受影响，同时，建议家长咨询房产对应施教区初中，详细查询学位使用情况。希望以上信息对您有所帮助。（高新区教育局）真正学习好的，根本不需要买学区房，新实已经在区内区外各招一个择校班，地段生还是老样子。靠极少数的择校生就能撑起一所名校？地段生又不是吃干饭的费大人再现江湖。专业黑新实没得说！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

zc201202 发表于 2017-3-31 12:14 靠极少数的择校生就能撑起一所名校？地段生又不是吃干饭的现在初二、初三的前几名是新一学生，新二尖子班可以在新区初中班级排名中排到3、4名。