可恨的黑中介2017，3月3日在58同城上看到苏州住立精工有限公司在网上招聘电工，就投了简历，当天发信息要我明天去面试。地址：【58同城】李颖您好，苏州住立精工有限公司邀请您面试，时间：03月04日10:00，地点：苏州工业园区葑谊工业园（企业微信咨询）1377177****人事部何小姐，联系方式：人事部何科长 1377177****，企业QQ：2264936***具体咨询。 详情： https://i.58.com/1lf1e6收到，你的名额已登记。出发前联系！保存好自己的车票以便于公司报销！到厂路线：火车站坐地铁2号线在桐泾公园站下车，3号口出来，友新新村站坐67路公交车到群星一路辰雷科技园305温馨提示：网上报名仅此一处，有任何问题随时咨询！出发联系，路上注意安全，公司没有在任何车站点设立接待人员，请勿靠近陌生人给你主动搭讪，直接到公司给我打电话。 跟我说试用期一个月要自己交保险500元，之后回到旅馆越想越不对劲，到公司所在地去问，人家根本没有在网上招聘，我于是去向他们要钱，反正找各种理由不肯给。我的联系电话：18083773273-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主怎么整天到中介去

规则原则 发表于 2017-03-08 14:11 楼主怎么整天到中介去因为这是公用号，都是被骗黑中介骗的人发帖用的-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端现在怎么好多58同城被骗的啊，就不能去正规招聘会吗网友您好，现就您反映的问题答复如下：您在网上所反映辰雷科技园“黑中介”的问题园区劳动保障部门已展开调查。经查，辰雷科技园305室的经营单位为苏州优聘人力资源有限公司园区分公司（以下简称“苏州优聘”），该公司持有人力资源服务许可证，并非“黑中介”。您所交的500元保险费，实为苏州优聘收取的中介费，苏州优聘给您安排了工作，您自己主动放弃了。现您与苏州优聘协商一致，且苏州优聘退还了相关费用。 2017年3月9日

工业园区便民服务员 发表于 2017-03-12 23:08 网友您好，现就您反映的问题答复如下：您在网上所反映辰雷科技园“黑中介”的问题园区劳动保障部门已展开调查。经查，辰雷科技园305室的经营单位为苏州优聘人力资源有限公司园区分公司（以下简称“苏州优聘”），该公司持有人力资源服务许可证，并非“黑中介”。您所交的500元保险费，实为苏州优聘收取的中介费，苏州优聘给您安排了工作，您自己主动放弃了。现您与苏州优聘协商一致，且苏州优聘退还了相关费用。 2017年3月9日就是骗人的黑中介。你还舔着脸说不是。真是可笑-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端此中介已上菜纳过贡了，你懂的