澄阳街道开发区管委会领导能为百姓真正做点实事么？关于上篇所问南亚社区领导私定天亚水景城业主代表，不经业主投票，街道回复经社区了解.....尊敬的领导同志：您们在办事的时候能不能贴近实际，凡事都经社区了解，有些人做的错事他自己会承认么？更何况还是社区正副领导！如果他做的对，为何小区那么多业主会对他有质疑？那么他对待业主的质疑又是如何去回答业主的，这些作为领导的您了解么？只听社区两位的片面之词就能代表小区八百多户业主的心声么？作为百姓我们相信政府相信党！但是出现这样的社区领导如何让我们去相信他，不尊重百姓心声！作为领导的您能不能有时间来小区了解下实际情况，是不是如社区那两位所说的如此！他们这样选出的业主代表如何让百姓信服？百姓会同意签字么？是不是我们百姓不签字社区领导又会拍桌子，你们天亚的事我们不管了，然后继续给我们托着不放手？这样的领导我真的是第一次见！我对苏州官员、共产党员的素质也是进一步了解！真的不如一个地方上的村干部！我是小区住进来两年多的业主，刚开始住进来邻居都说我们社区乱，领导不作为！当时还不信，现在正的信了！政府机构不为民办事，不注重民声如何去让百姓信服您们！肯请领导来小区实际了解情况！希望我们的新街道不会像社区那般推诿！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!网友你好，你反映的问题已收悉。天亚水景苑第三届业委会换届选举工作组由社区和业委会共同出公告，通过业主自荐和推荐的方式报名，报名名单汇总后由社区综合各方面条件后确定工作组成员7名，并在小区内进行了公示。工作组成立后在小区内发出公告动员业主报名业主代表，共有73名业主报名。工作组制定并公告了业主代表的基本条件，对报名的73位业主进行了初步了资格审查，共有46位业主通过了资格审查。资格审查的主要内容有欠缴物业费，无正当理由享受物业费打折，有重大违章行为和圈占公共绿地行为以及家属在物业公司工作。工作组对符合条件的业主代表进行了区域的划分并进行公示，公示无异议后由业主代表候选人在所代表的区域内签字，征得区域过半数业主签字同意即成为业主代表。所有产生业主代表的过程工作组都公开操作，并没有人为设置障碍，对业主提出有异议的业主都进行了核实。目前小区正处于业主代表候选人的公示阶段，不存在社区制定业主代表的情况。感谢您的关注。                                                                                                                            相城区开发区                                                                                                                    二〇一七年一月十二日