星港学校请给孩子一个安全的校园园区教育局各位领导您好，我是一名学生家长，孩子在星港学校上学，这个学校有个学生的家长欠人家钱，躲起来了不出来人家好几个人天天到学校找他孩子，对学生影响很不好，觉得孩子上学没有安全感，希望有关领导帮助解决，不能让一个孩子影响全校的孩子，等回答-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

jmsht666 发表于 2017-03-06 07:11 {:shocked:}关注-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端还有这事-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端这么夸张，门卫没有拦着不让进吗网友您好：我们一贯重视校园安全问题，但由于您反映的问题中缺少当事人的线索，例如年级，班级等，也没有有效的联系方式，调查起来比较困难。因为此事发生在校园，您是否已先将此情况向学校反映过？请留下具体联系方式，或者提供详细线索，以便我们尽快查清事实。感谢您的关注！您好，谢谢您的回复这个孩子是九三班的庄**，听那个要钱的说，找过学校校长和班主任张*，请您帮忙-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端胡作非为，居然闹到学校去。这个问题给学生造成恶劣影响。楼主就是欠钱的哪位吧？您把钱还了不就没事了吗。-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端家长，您好您所反映的情况学校一直都在密切关注。自上学期起一位女士多次出现在学校门口，以此要求某学生家长出面解决相关纠纷。学校针对该事件，与相关人员进行了沟通、要求安保人员加强防控、要求教师对相关学生加强关注、与派出所进行了联系，公安也与这位女士进行了沟通。在多方协调下，该女士答应不会再到学校门口守候！请家长放心，学校和家长一样，会时刻把孩子的安全放在第一位！感谢您对学校工作的支持，谢谢！家长，您好您所反映的情况学校一直都在密切关注。自上学期起一位女士多次出现在学校门口，以此要求某学生家长出面解决相关纠纷。学校针对该事件，与相关人员进行了沟通、要求安保人员加强防控、要求教师对相关学生加强关注、与派出所进行了联系，公安也与这位女士进行了沟通。在多方协调下，该女士答应不会再到学校门口守候！请家长放心，学校和家长一样，会时刻把孩子的安全放在第一位！感谢您对学校工作的支持，谢谢！