百辆汽车违法停车占满人行道机动车道非机动车道昆山市望星路和星圃路非机动车道长期被各种社会车辆占有违章停车，持续数月，一直没有相关职能部门前来管理。最近一周这种现象爆炸式增长。17年4月7日本人实拍现场照片，现场情况已经发展成这样：望星路和星圃路双向人行道、双向非机动车道、双向机动车道全部被轿车卡车违法违章停车占满。本人大约估算了一下大约150辆左右的车。这样大规模的违法乱停车，相关职能部门公安交警大队严重失职，任何法律法规在这个区域变的无效。这么大规模的违法停车将会带来严重的交通事故隐患。居住在此小区的老人、小孩很多。他们的日常出行，连人行横道都没有地方走，难道行人、汽车、自行车、电瓶车都在仅剩的1条半的机动车道穿行吗？违法停车的轿车和卡车启动和停车司机都会有视角盲区，在如此混乱的交通上，难免会撞到老人和孩子。我们真心希望政府相关职能部门可以重视起来，解决这样大规模非法停车现象。谢谢领导查阅。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。

昆山市便民服务员 发表于 2017-04-07 23:53 您好！您反映的问题我们已关注，请您等待回复。违法停车个别行为经常遇见，这种两三百辆汽车一起占用太夸张了，安全隐患实在太大了。小区3000多户，多少老人和孩子。并且也是卡车的停车场，去年7月搬进去，一直都是马路卡车停车乐园，现在变成超级停车场了。还会阻碍公共交通出行。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好！陆家镇答复如下：网友反映的违章停车，持续数月，一直没有相关职能部门前来管理的情况，我中队表示不属实。该处违停主要是由于近期常发豪郡小区内停车位收费纠纷引起的小区车辆外停。我中队早已令包干区民警、警辅，加大了对该望星路、星圃路的违法停车管理工作，对于驾驶员在现场的，教育劝导驶离，对于驾驶员不在现场的，张贴违法停车告知单。今后，中队将加大对该路口路段的巡逻管控及违法停车查纠。另附中队早、晚在望星路贴单的执勤照片。 