市民卡挂失为什么不能冻结公共自行车和公交卡的钱市民卡因为不慎丢失，电话了相关平台进行了口头挂失，被告知只能冻结医保卡和银行卡功能里的金额，公共自行车和公交卡功能里的金额因为没有设置密码，无法冻结，就算后期补办新卡了，这里面的金额也不能转到新卡上。这样的设定不太合理啊。为什么只可以往里面充钱，自己卡里的金额却不能冻结和转到自己新卡呢？钱包掉了，钱能转到别的钱包吗类似问题已经解答过多遍。。。为什么还有人问？充少点，有时候坐公交，看前面的余额三五千，但我相信这种不是自己充的-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端公共自行车的金额可以转移到新卡的钱掉了，你能说明这钱是你掉的吗？？？？？？捡到的人是能继续使用的。。。。。。您好，公共自行车功能是可以转至新卡内的，您带好身份证和新卡至市民卡网点即可办理。但公交卡内的余额即电子钱包账户余额不挂失。市民卡采用的是安全度极高，在世界范围上来说也是无法被复制的CPU芯片卡，卡片中不但存储了ID，还对客户的信息资料，以及金额都是直接加密存储在卡片中的，与后台系统是通过脱机消费交易文件进行对应的，而不是联机方式。脱机交易由于数据的延迟性，不确定性，是无法做到实时挂失的，只有联机方式的交易才能做到及时挂失操作，比如银行的磁条卡；这张卡本身就好似一个实体钱包或是现金，如果今后又被找到了，可以继续使用。目前对应市民卡挂失这块，根据人民银行相关管理办法，小额钱包的脱机交易不挂失。友情提醒：请妥善保管好您的卡片。