平齐路人民路口有个坑只要大车开到那个窨井那，房子就会有好大的震动，老房子了经不起这么每天上百次的震动！电瓶车不小心开进坑里也很危险！希望有管事的出来管管，自从去年重铺柏油路后窨井就下陷变成了一个坑！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼主您好！经现场查勘，该处为自来水阀井下沉，考虑到市民诉求，我们暂对窨井周边破损沥青进行了临时修复处理。同时，建议窨井产权单位尽快抬升该窨井，保障车辆通行平顺及安全。感谢市民对于市政设施管理工作的关心和支持！

市市容市政管理局便民服务员 发表于 2017-02-07 11:13 楼主您好！经现场查勘，该处为自来水阀井下沉，考虑到市民诉求，我们暂对窨井周边破损沥青进行了临时修复处理。同时，建议窨井产权单位尽快抬升该窨井，保障车辆通行平顺及安全。感谢市民对于市政设施管理工作的关心和支持！嗯！以后再有情况，会再来反映！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端

宝贝因因 发表于 2017-02-07 12:12 嗯！以后再有情况，会再来反映！自来水公司人员以到现场进行维修，处理速度及时，非常满意！-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端尊敬的网友：     您好！     您反映的窨井问题，因路基下沉导致井室不平，现我司管网部门已作抬高处理。     感谢您对苏城供水事业的关心和支持！