苏州现在河道拉网电鱼的有没有人管理苏州现在全市只要是河道有鱼的地方就有就有人放网电鱼，每年投入河道那么多鱼苗进去清洁水质，被电鱼的一电鱼都断子绝孙了，谈何清洁水质，浪费人力物力，难道就真没人管吗？，哎。。。。。。。肯定有部门管得，只是近期没时间.      感谢你对水乡苏州的渔业执法工作进行监督。电鱼等非法捕捞活动频繁是当前国家在城镇化建设推进中所带来的一系列社会问题中的一个方面，但我市县二级渔政监督管理机构在克服了执法人手少、管理职责多的重重困难下，对电鱼活动仍每年根据季节变化安排专项重点整治时间段。2014年起我市多个市（区）启动了渔政与公安、城管联动体制，对电鱼等非法捕捞活动进行24小时全天候打击。2016年，全市共开展打击电鱼等非法捕捞专项行动692次，共查处违法电捕行为2199次、没收电捕工具3483（台套）。总体上看，应该说近年来从上到下，都做了很多的努力，打击也是有效果的，但是距离人民群众的期盼还是有很大的差距，渔政机构仍将一如暨往地加强打击整治力度。欢迎你继续对电鱼违法活动进行举报监督。 

市农业委员会便民服务员 发表于 2017-3-15 10:10 感谢你对水乡苏州的渔业执法工作进行监督。电鱼等非法捕捞活动频繁是当前国家在城镇化建设推进中所带 ...说这么多怎么不留个举报电话，采取有奖举报的方式发到人民群众来举报，事半功倍。只是近期没时间