出租车司机用假币掉包乘客真币我的外国同事于11月27日晚上21：20左右在苏州火车站乘坐一辆老款蓝色出租车，21：40到文博诺富特酒店下车，车费77元，支付车款时，同事给了100元，司机说假币退了回来，作为第一次来中国的同事不会辨别，于是换了一张100元，司机又说是假币，同事无奈凑了零钱给他。隔天这两张退回来的100元在商户被验出是假币。 同事到中国后，由公司财务从银行取了现金给他，基本是不可能有假币的。后来我们检查当时司机开的发票，发现上面的车牌号不完整，E.U:6:V，工号也全是F，于是更加确定出租车有可能是黑车，钱是被司机做了手脚。我们不知道什么部门可以管这事，钱虽然不多，但太有损苏州的形象，外国同事感到非常震惊，难以理解。我随便搜了一下寒山闻钟，居然有好几个类似的案例，还都是近期的，都是不了了之，希望有关部门能重视起来，不要让这种情况愈演愈烈了。此事该引起有关部门的高度重视！投诉归投诉，，反正苏州运管就是不管。。。。就算管，，也会提前通知。。你懂的  建议你那位外国同事以外国人的身份向市长信箱投诉应该有用，祝你好运！结果一个建议打车打正规出租车，上车看清是不是正规车，要发票。网友您好，根据您提供的信息，我们从现有出租车数据库中无法查询到对应车辆，不排除是套牌车的可能。如您有更详细的信息，请拨打96196交通服务热线反映，以便我们做进一步调查。谢谢！