大成珺收取团购费



[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0)]吴中区住建局、房管局：       2016年9月底订的房，房屋价格是通过苏州市住房和城乡建设局网站，可查询到的备案价买的，完全没有便宜，订房那天要求我们交1.2万块的团购费，当时可以抵5万优惠，我们询问是否有抵扣优惠，回复我们这套房没有，只有交了这1.2万块，才能买房，1.2万换取这套房的一口价，备案价，也就是开发商拿取预售证的最高限价，当时也无奈，先交的这1.2万块买的房，想通过后期交涉，解决退款。       今天我已经拿到房产证，通过售楼处公示表来查询到我的房子价格与备案价一致，备注上写认购优惠，准签，这样算下来不仅没有得到任何优惠，反而多付了钱，总体支付款项已经超过备案价格，因今天跟售楼处销售反映无果，无奈只能将问题反映到平台上来，希望有关部门能帮我们争取到该有的权益，退还1.2万块。也对这种乱收费的行为出台相应细则，有效禁止乱收费行为。“170348568”网友：     您好！首先感谢您对价格工作的关心和支持。您在“寒山闻钟”论坛上反映的收费问题收悉，相关情况答复如下： 经查，该小区由苏州永新置地有限公司进行开发销售。据开发商所提供依据，该公司已将未享受到优惠的团购费退还至购房者账户。如有异议，请投诉人提供相关证据。     此复。再次感谢您对我们工作的关心！                                                                            吴中区发改局我是贴主，经与开发商联系，问题已有解决办法，为了不造成更多误会，消除负面影响，本贴可以删除！同时也要感谢政府相关职能部门对于本次投诉给予了很大的帮助和支持，再次感谢！

170348568 发表于 2017-02-13 16:37 我是贴主，经与开发商联系，问题已有解决办法，为了不造成更多误会，消除负面影响，本贴可以删除！同时也要感谢政府相关职能部门对于本次投诉给予了很大的帮助和支持，再次感谢！开发商可谓诈骗。主管部门能解决也算不错-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端

170348568 发表于 2017-2-13 16:25 我是贴主，经与开发商联系，问题已有解决办法，为了不造成更多误会，消除负面影响，本贴可以删除！同时也要 ...楼主 你的团购费退了吗