华元路行车安全问题华元路永方路以西路段，南边半个取消了非机动车道，以至于上下班时间段车辆都拥挤在路上。外加非机动车无视交规，以及机动车不恰当的驾驶习惯，致使那部分路段在南侧始终行驶混乱，存在安全隐患。高架出入口，外加附近楼盘依然建成，一旦入住，势必导致拥堵。如若不能将机动车与非机动车分开，时速60以内也完全足够引发一系列安全事故您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!华元路是一条景观道路，规划院在华元路规划设计了慢行系统,非机动车道均在道路北侧。目前，相关监控设施已经在建设之中。待监控设施正式投入使用之后，中队将通过科技手段加强对机动车道路交通违法行为的抓拍力度。对于非机动车交通违法行为，目前，交警中队正在大力开展交通大整治大提升行动，采取强有力的措施，严管严罚非机动车和行人违法等四大顽疾。感谢您的意见和建议，如还有其他疑问，可直接拨打69229037向我们反映。                              相城区黄桥街道                              二〇一七年四月十一日华元路是一条景观道路，规划院在华元路规划设计了慢行系统,非机动车道均在道路北侧。目前，相关监控设施已经在建设之中。待监控设施正式投入使用之后，中队将通过科技手段加强对机动车道路交通违法行为的抓拍力度。对于非机动车交通违法行为，目前，交警中队正在大力开展交通大整治大提升行动，采取强有力的措施，严管严罚非机动车和行人违法等四大顽疾。感谢您的意见和建议，如还有其他疑问，可直接拨打69229037向我们反映。                              相城区黄桥街道                              二〇一七年四月十一日