你好，我想问一下园区自己怎么交社保，条件你好，我原来在苏州园区胜浦一家外企上班，社保公积金都有，今年4月份从企业离职到新区一家几个人的民营企业上班，所以没有交社保公积金，我现在想自己在园区交社保，请问怎么操作，需要什么材料，社保不想断，考虑以后转户口一系列问题，非常感谢你好  没人回复吗》网友您好，关于您反映的问题回复如下：具有园区户籍、未达到国家和江苏省规定的退休年龄的无雇工的个体工商户、未在用人单位参加社会保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员或园区以外户籍人员，参加基本养老保险实际缴费年限和视同缴费年限合计满15年且基本养老保险关系保留在园区的灵活就业人员（不含在园区开设临时账户的参保人员），可按规定申请灵活就业人员参保缴费。您可登录以下网址点击“灵活就业人员参保缴费”查询办理流程及所需材料： http://www.sipspf.org.cn/publish/main/55/index.html 如您有其它关于社会保险和住房公积金方面的问题，您也可登录中心网站（网址为：www.sipspf.org.cn）在线咨询或拨打中心热线电话咨询：0512-62888222。更多信息请关注中心微信：苏州工业园区社保和公积金。感谢您对园区社会保险（公积金）的关注与支持。 苏州工业园区社会保险基金（公积金）管理中心