继续投诉星湖湾燕兴物业只知收钱就是不干事吴江区住建局物管科的各领导：        星湖湾花园小区一二期的业主针对物业服务太差的投诉不知有多少次了，直到现在大半年了也没有解决或改善。之前物业不管事，垃圾到处都是，物业到期因与开发商有纠纷赖着不走。现各楼道电梯内垃圾便地，业主找物业打扫，物业同业主挑明说不打扫卫生了。 请开发区物管办帮忙回复，江西燕兴物业占着位，与开发商打关司，赖着不走，只知收钱就是不干事的玩意儿，请住建局公布当前司法处理情况。去年也是电梯停了以后，业主多次投诉后才请的电梯维保单位紧急维保后开通的，今年又是这样，业主就只能忍气吞声吗？关键是9栋1单元的楼梯间大半年没人打扫了，垃圾遍地都是，现电梯也停了半个多月了，楼梯间的声控灯好多是坏的，白天还好，晚上正常的上下楼都没法行走了，难道就这样算了！若是因为如此状况，业主上下楼发生意外，此责任该谁来负？如此的做法，恶性循环，业主就更不会交物业费了！请住建局的领导能切实负起监督协调责任，不要用那些及时处理等推脱之词敷衍，业主只希望能解决实际问题，电梯能尽快开通，楼道有人打扫，这此都是最基本的正常生活要求了！------- 难道真想让业主给你们发年终不作为奖吗？燕兴很差的，早点换掉-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端请尽快处理哦！不能老是把民生问题当成小事来处理市民您好：您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经区住建局调查，恒达星湖湾小区5栋7栋9栋电梯已进行维护、检查，现已正常运行。小区楼道里声控灯的问题，开发区建设局物管科已与该小区物业电话联系，物业表示业主可至物业处进行报修，物业会及时安排维修；关于小区卫生保洁问题，已督促物业加强管理。谢谢您的关注！请问区建设局物管科，现小区于之联系的物业是只知收钱就是不干事的江西燕兴物业吗？若是，它们半年前就同业主挑明说不打扫卫生了，目前就只有一个人在占着位子而已；若不是燕兴物业，请提供你们联系的新物业电话及物业名称，我们好找他们进行登记报修，谢谢！