新区公积金账号冻结，买房是否可提取我之前在新区工作，新区交的住房公积金账户已经冻结，现在买房能不能全部提取出来。我目前再交园区公积金“美目盼兮”网友，您好！一、根据您提供的信息，如新区账户已停止缴存，则账户属于封存状态，如目前有购房则可办理购房提取手续。二、购买住房，可以一次性提取住房公积金，请持相关证明材料到住房公积金管理中心虎丘分中心办理公积金提取手续。（一）、购买二手房的：在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、契税完税证明即可提取。（二）、购买新建住房：1、在首付过后，凭购房合同、《销售不动产统一发票》（预收购房款或购房款）或《增值税普通发票》即可提取；2、在付清房款过后，凭购房合同、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取；3、在领取房产证过后，凭《房屋所有权证》或《不动产权证书》、全额购房款的《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明即可提取。一次购房行为可以购房提取一次住房公积金，以上购房过程中的三种情况可任选一种。提取时，除提供以上材料外，还需提供身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可），购房人以外家庭成员提取的，还应提供户口簿、结婚证等与购房人的关系证明。  注：《销售不动产统一发票》或《增值税普通发票》或契税完税证明的开具时间要求在一年之内，提取公积金的金额为此票据开具日期当月的公积金账户余额。三、如您目前已在园区设立住房公积金账户，也可以将新区账户资金全额销户转移至园区公积金账户。请您本人凭园区公积金中心出具的《苏州工业园区住房公积金转入联系表》、本人住房公积金卡、身份证到原单位住房公积金汇缴银行或住房公积金管理中心虎丘分中心服务大厅办理住房公积金转移手续。感谢您对公积金工作的关心与支持！如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。