投诉苏州中医院B超中心服务台护师对病人及家属态....11月23日，本人母亲因为身体水肿去沧浪区苏州中医院看病，在做B超登记的时候是顾**护师接待的，因为做这个项目不知道要不要保留小便，正好母亲内急，本人就问了那位顾**护师，我母亲能不能小便，她头也不抬说不要小便，我一时半会没有理解她的是什么意思，是保留小便还是不能保留小便，我相信作为一个病人都不能理解她到底表达的是什么意思，我然后又问她，我母亲内急，能不能小便，她态度就有点不耐烦了，说不要小便，我还是不明白啊，然后我又问了，到底我母亲现在能不能小便，她说我说过了呀这个项目不要小便的，此时我才明白她说的这个意思，我对我母亲说了可以小便，在这个问题上我不是病人，假如我母亲一人来做这个项目，我想她更弄不明白她所表达的是什么意思，她回答了我这句话之后就开始说我怎么那么拎不清，这三个字眼我怎么想也想不出怎么会从一个服务行业的护师的口中说出来，当时听到这个话我心里很不是滋味，我当时就回了她你一把年纪怎么连最基本的表述都表达不清楚，边上好多病人，好多看的人她说话好大声，我都嫌她丢了苏州中医院的脸面，那么嚣张，我们去的是医院，我想病人希望看到的是一个真诚帮助他们减轻身体各种原因的医生和护士，这种态度恶劣的护师怎么有资格待在医院，连对病人最起码的尊重都没有的不配当一个护师。网友您好，收到您的投诉后，医院监察室工作人员向当事护士及其主管领导了解情况，相关护士对病人及其家属的咨询解答不够耐心，存在一定欠缺。医院领导已对当事人进行批评教育，责令其在今后的工作中端正态度，耐心解答患者咨询。为此给患者带来的不便深表歉意，医院会进一步加强医护人员与患者沟通技巧的培训，为广大患者提供更好更优质的服务。