关于2017年常熟儿童医保缴费标准咨询了身边相关的朋友，园区儿童医保缴费170几，苏州市区缴费150，但是常熟市收费标准高达250元。为什么收费标准差异这么大，是不是有统一的文件规定？您反映的问题已关注，请等候答复。      昆山市又是交多少？有商业保险吧相城区少儿医保是150  已经在报销了苏州市区、相城区都是150元，园区再加23元商业补充保险，一共173元。“今年冬天特别冷”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       按照《常熟市居民基本(农村合作)医疗保险管理办法(试行)》的通知（常政发〔2009〕77号）第十一条规定：根据国家、省、苏州市要求，结合本市经济社会发展、城镇居民人均可支配收入、农民人均纯收入和居民基本(农村合作)医疗保险的实际运行情况，确定年度筹资标准。 2017年度筹资标准根据2016年11月24日印发《常熟市2017年居民基本(农村合作)医疗保险实施方案》(常人社医〔2016〕13号)文件规定：2017年居民医保(含大病保险)筹资标准从800元/人提高到1000元/人，其中：个人缴费250元；省级补助80元；市、镇两级财政各335元，资金来源由财政统筹安排。 2017年苏州各地居民基本医疗保险筹资情况各有不同，其中昆山200元/人、张家港250元/人、太仓和吴江260元/人。 我市居民医保2017年筹资标准提高以后，对参保人员享受的医保待遇也作了合理的调整，具体可在常熟政府网查阅《常熟市2017年居民基本(农村合作)医疗保险实施方案》。        感谢你的关注。

常熟市便民服务员 发表于 2016-12-02 16:16 “今年冬天特别冷”网友，您好：       根据您反映的情况，经市人社局核查，现答复如下：       按照《常熟市居民基本(农村合作)医疗保险管理办法(试行)》的通知（常政发〔2009〕77号）第十一条规定：根据国家、省、苏州市要求，结合本市经济社会发展、城镇居民人均可支配收入、农民人均纯收入和居民基本(农村合作)医疗保险的实际运行情况，确定年度筹资标准。 2017年度筹资标准根据2016年11月24日印发《常熟市2017年居民基本(农村合作)医疗保险实施方案》(常人社医〔2016〕13号)文件规定：2017年居民医保(含大病保险)筹资标准从800元/人提高到1000元/人，其中：个人缴费250元；省级补助80元；市、镇两级财政各335元，资金来源由财政统筹安排。 2017年苏州各地居民基本医疗保险筹资情况各有不同，其中昆山200元/人、张家港250元/人、太仓和吴江260元/人。 我市居民医保2017年筹资标准提高以后，对参保人员享受的医保待遇也作了合理的调整，具体可在常熟政府网查阅《常熟市2017年居民基本(农村合作)医疗保险实施方案》。        感谢你的关注。扯淡-- 来自寒山闻钟安卓手机客户端