投诉中石化大量取消95号汽油苏州市工商局中石化苏州说全苏州只有3%的加油站提供98号油。到是在大家看来远远不止这个数。在此我们要求中石化提供这3%加油站名单。别来这里忽悠人。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端网友您好，首先感谢您对中国石化的关心和支持。中石化爱跑98品牌汽油，是应市场需求面世的。随着车辆的更新换代，车辆的压缩比提高，车辆的燃油经济性、加速性能、最高车速等也随之提高，这就对油品质量提出了更高要求。自去年11月中石化推出爱跑98品牌汽油以来，受到了众多顾客的青睐，不少顾客通过电话、网络向我们咨询98#供应站点信息。目前，中石化苏州公司供应92、95、98三个标号的汽油，可以满足不同客户的不同需求。中国石化以客户需求为出发点，尽可能实现92#、95#、98#汽油同时供应。但因场地面积、油站罐容等客观因素限制，部分油站无法做到三品种同时供应，针对这种情况，我们统筹规划，通过相邻中石化加油站互补，保证每个区域都有各种标号的油品供应。对于98号供应比例的数据，您存在一定的误解，我们在有条件的油站均同时供应92号、95号、98号汽油，在很多油站同时供应92号、95号汽油，而只供应92号、98号汽油的油站比重很小。鉴于近期有部分顾客关心95号汽油的情况，我们第一时间在没95号供应的站点张贴公告，引导有需求的顾客到附近的站点加注95号油品。并通过网络公布了苏州区域所有95号站点明细和油站地址，帮助网友快速找到所需的站点（在寒山闻钟平台上也已发布）。再次由衷感谢您对中国石化的关心和支持，我们将一如既往竭诚为您服务！如您有其他的建议和意见，欢迎致电我们的客服电话：4009288966，谢谢！原来中石化海尚壹品加油站有95号汽油的，自从投诉以后没有了