盛泽有个伟大的村盛泽有个伟大的村，她的名字叫寺西漾村；明知有人在农田施工，以架设危险品管道，却当作一问三不知，是否利益已攻城。英明的领导请关注，老百姓的合法诉求盼关心。市民您好:您反映的事情我们已关注，请等待回复。市民您好：经了解，热电厂委托顾阿坤召开12组村民小组会议，该组共计36户，其中32户参加全部通过，4户中有2户基本同意，另外2户不同意，村委正在积极协调中。谢谢您的关注！13组好像也没都同意吧！如何才能相信政府-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端政府有些人能忽悠尽量忽悠，拿钱时怨少，办事时推委，等出了公共安全事故再大力表彰自己如何第一时间介入处置。到时可能连责任人都找不到施工在继续，说明村委巳同意了吗书记，主任你们好!你们是有上面的压力，还是有利益关系，如此的有作为。书记，主任你们好!你们是有上面压力呢？还是其中的利益?如此的有作为，不知村委正在找谁积极协调中百姓违章违建抢着管，企业违章违建无人管村委也不可能对这种违章表态的2户基本同意这种说法也太迷糊了村委若在积极协调就不会有抓紧施工了，肯定停工协调的13组到底有没有不同意的，为什么不去了解一下村委什么意见政府怎么也不去了解一下呢老百姓真想了解，去问一下村委不就清楚了百姓想要个实情这么难吗？这是违法违建吗？