有关住房公积金
你好  我现在在高新区上班明年三月份打算离职    请问我所交的住房公积金要怎样取出来 都要些什么材料  谢谢15995837140 网友，您好！      如果您是外地户口的，您离职离开苏州，由原单位为您办理住房公积金账户封存后，可以办理住房公积金销户全额提取。请持外地户口簿或外地公安部门出具的户籍证明或苏州有效期内的暂住证（居住证）、与原单位脱离劳动关系证明、本人身份证、住房公积金卡、本人名下的银行卡（工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、苏州银行任一即可）到您公积金的缴存地服务大厅或银行网点办理。具体地址请看下面链接：http://www.szgjj.gov.cn/szgjj/slwd/014002/。      感谢您对公积金工作的关心与支持！      如有疑问，欢迎您拨打公积金服务热线12329，或搜索“苏州公积金”添加微信公众号。你好  是离职后马上可以取吗     谢谢

你好  是离职后马上可以取吗     谢谢“15995837140”网友，您好！您离职离开苏州，由原单位为您办理住房公积金账户封存后，可以办理住房公积金销户全额提取。住房公积金个人账户的封存手续由原单位办理，具体以原单位办理时间为准。        再次感谢您对公积金工作的关心与支持！