电信公司私自开通用户手机业务导致手机号无法注销
（1）本人于2016年12月29日到电信营业厅办理17712679527手机号的注销，当班营业员告知该手机号开通了“总机云服务”业务，必须关闭“总机云服务”后才能注销，且营业厅没有权限注销。于是本人当场拨打了10000服务热线反映此问题，客户人员表示“总机云服务”业务需要联系业务经理才能注销，会将我的问题反映给业务经理，稍后会有工作人员联系我。
（2）从2016年12月30日到2017年1月3日，本人多次通过10000联系中国电信客服人员反映此问题，并且说明如果在12月31日前不注销，2017年1月份会产生新的套餐费用，相当于是电信方面的原因造成我要多缴纳1月份的费用。
（3）另外，通过与客户的沟通得知“总机云服务”业务只有政企部门才能开通，以个人名义是无法开通的。而我17712679527的手机号在我不知情的情况下开通了“总机云服务”业务，并且加入了一个跟我没有任何关系的公司团体业务中。
（4）截至2017年1月3日，我反映的问题依然没有得到处理，我的手机号依然不能注销，我依然要缴纳此手机号注销前产生的相关费用。且服务热线工作人员每次都以“会尽快帮您处理。”来答复我，其中有一名值班经理更以“我们没有办法答复您、没有办法给您期限”等消极态度回复我，压根没有给我进一步的处理方案。尊敬的用户：您好！我们已关注，请您通过以下途径告知我们您的联系方式，以便作进一步的了解和处理。谢谢！1.论坛跟帖。2.论坛系统消息。尊敬的用户，您好。对于您反映的问题，已有工作人员与您联系并做了详细的解释与处理，也取得了您的理解。感谢您对电信的理解与支持。