4号线孙武纪念园站，周边环境怎一个“乱“字了得地铁4号线通车在即，而位于阳澄湖西路孙武纪念园站周边混乱环境可见一斑。一是站场上空许多电线，非常混乱，既影响形象也涉及安全。二是北侧河道上桥修好几年了，桥面也基本恢复，而两侧修桥的档水堤坝还在，甚至被附近居民种上了蔬菜。三是桥西侧河道内有一条可能是抽水用的水管，被长期遗弃在那里，整天浮在水面上非常难看。四是河道由于长期被阻隔不流通，导致水质非常的差，常常有蓝藻出现，异味难闻。五是人民路西侧，善济路东侧，阳澄湖西路以北区域有多栋建筑工棚，已长期无人居住，但一直存在，不见拆除迹象，在附近很是不雅。针对上述情况，请有关部门逐条进行整治，迎接4号线的通车营运，为美丽相城增添新的色彩。您好，您反映的问题我们已关注，并已交职能部门处办，请耐心等待答复!说的真好，尤其是河岸种菜的，太难看了脏乱差，无人管怎一个脏字了得脏乱差，无人管的，顶一个，希望部门看到处理明年4月正式营运了。。。昨天周末闲逛，偶然发觉孙武纪念园站北边的活力岛站，站场上空的道路全部恢复到位，具备通车条件了，而孙武纪念园站看那样子早着呢，原来说是年前，现在像这个进程春节前到位就谢天谢地了。第二条：该坝为地铁四号线建设使用，现地铁还在施工暂时不能拆除。 第三条：河道内的管子已由河道保洁员处置完毕。 第四条：河道内坝埂地铁四号线施工需要暂时无法拆除，河水流动不畅，我单位将加强保洁。第五条，该处工棚我街道各部门已积极与开发商、施工单位协商，并督促尽早拆除。感谢您的关注。                                                                           相城区元和街道                                                                       二〇一六年十二月十九日