原高尔夫花园业委会主任石**涉嫌贪污一案的进度如何你好，我在寒山闻钟上咨询的帖子被贵单位误转到湖西社工委，回复有些文不对题，见以下回复：原高尔夫花园业委会主任石**涉嫌贪污一案的进度如何http://www.12345.suzhou.gov.cn/b ... 0128&fromuid=465188回复网友您好，关于您反映的问题，建议通过司法途径解决。感谢您对我们工作的关心与支持！ 苏州工业园区湖西社区工作委员会现重新咨询，请将贴转给园区湖西派出所回复，谢谢：你好，我是高尔夫花园的业主，在今年5月份的业主代表大会上得知原第二届业委会主任石**有重大贪污嫌疑: 原第二届业委会成员黄*和王**当场证明第二届业委会没有任何报销花费，而且没有任何代表大会书面授权第二届业委会可以发放差旅费和奖金。但是大会上新一届业委会出示的业委会账户银行流水中以差旅费，奖金形式的现金支出达数十万，还有其他未注明用途的资金流出数额较大。大家义愤填膺，一致表决将石**涉嫌贪污业委会资金一事送交法办。此事均有业主代表大会记录和参会业主代表可以作证。据业委会介绍，此事已立案，但半年过去了，不知进度如何，请园区派出所回复。案件号: 不详
原告: 不详 
被告: 石**
接警单位: 苏州园区湖西派出所
接警警官: 汪*
报警(案件)简述: 石**涉嫌贪污园区高尔夫花园业委会公共收入。网友你好，湖西派出所在受理高尔夫花园业委会指控的石某某涉嫌职务侵占一案后，受理刑事案件进行初查。民警对石某某的相关证据、住址调查取证，目前尚无法找到本人，也没有足够证件可对石某某采取刑事强制措施。派出所还在办理过程中。又过了20天了，请问有进展么？