影响市容四号线快通车了，东吴南路也快完工了，可是长桥以南东吴南路边上的景观河（水比墨汁还黑）就像一条黑色伤疤裸露在外面，还散发着阵阵恶臭，现在天气不热都能闻到恶臭，到了夏天，东吴南路还能走吗？生活的沿线的居民窗户都不敢打开！还请有关部门来治理一下，关爱一下城南的百姓！网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。 经了解，目前该处河道正在进行综合整治工程，在整治过程中，可能出现发黑发臭现象，属于正常现象，待河道整治工程结束后，河道就会恢复正常。                                                                                        吴中区城南街道网友：        您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。 经了解，目前该处河道正在进行综合整治工程，在整治过程中，可能出现发黑发臭现象，属于正常现象，待河道整治工程结束后，河道就会恢复正常。                                                                                        吴中区城南街道