人民的吴中城管不作为上有天堂，下有苏杭，苏州作为全国地级市中发展最好的城市，万万没有想到中央电视台广告中的最美吴中有那么多的违章建筑，在吴中区比较核心的位置有个街道叫做城南街道，城南街道有个最大的小区叫招商小石城。不管是高层还是别墅区都有较多的违法建筑，即开发商交房后业主在公共区域自行搭建的建筑，经过多人多次投诉，我们的人民城管回复：正在处理，搭建的部分包括在购房合同里，搭建的部分不影响他人、暂不处理。路上的小贩、车辆闯红灯、抢劫未遂等等好像都不影响我们，相关的负责部门都不用处理了，你们有没有学习中央文件精神，有没有看看《人民的名义》这部电视剧，有没有用临时工的身份徇私枉法，有没有学习一下其他区的城管队，有没有到其他三四线城市参观参观，有没有想想你们到底是谁家的城管？-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端楼上的是有病吗你是城管还是临时工？大白天开卡车卖水果的摊贩就在越湖名邸西边那条街摆摊了，更不要提晚上各种烧烤炒饭炸串了，大街上拐角处到处都是油乎乎的地面，呵呵呵，一笑而过，老百姓不看执法过程，只看结果，结果就是脏乱差以前都是城管强拆、城管打小贩现在忍着不动手，依法办事，又有人说不作为了。你需要的处理办法：https://v.qq.com/x/page/d0376ewtbsx.html

88168712yyb 发表于 2017-04-09 22:15 以前都是城管强拆、城管打小贩现在忍着不动手，依法办事，又有人说不作为了。你需要的处理办法：拖着不处理就是对了？典型的懒政不作为。-- 来自寒山闻钟苹果手机客户端最烂的部门就是吴中城管以及交运局，最烂的街道是郭巷街道与城南街道，垃圾中的垃圾吴中区道路施工的进度就能体现出政府的作为网友：    您好！首先感谢您对城南街道工作的关心和支持。请提供详细的幢数等信息，我们将联系城管部门进行核实处理。    此复。                                                                      吴中区城南街道 